走饭

微博[1896]	粉丝[187903]	关注[366]

我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。

我特别不孝每次跟我妈打电话我都在哭，我一点点都不强大，我就想躲谁胳膊底下睡懒觉

使我不讨厌坐地铁的方法是让地铁在天上飞，一整条

每天躺床上一小时闷一壶上好的暖尿再冲去倒掉我誓死捍卫我夜里不梦到找厕所无门的权利TA T

我每个白天呼哧呼哧自然笑的次数也挺多的但我就是不承认自己是开心的我是不是太不对了呼哧呼哧呼哧

没有一个可驻扎的地方，到每一个地方那儿的人都对我说：你得走。就连回家妈妈都说：你不能留在这儿。每一刻看着那些离去的期限我就觉得孤立无依。

我要是白天思绪像现在如此活跃估计会杀十个人

旺旺小小酥的确挺好吃的，求租单间，南京地铁二号线沿线附近，要求全自动洗衣机

上微博的后遗症是现实中别人跟我说话我总要顿一下心里选个说法组织好语言修饰一番再拉动脸部肌肉部署好脑海中选中的表情然后还没等我点发送那个人就扭过头去了

难以明确这是一根屎一样的山芋还是一根山芋一样的屎线上活动照片- 黑暗料理界的决战！！！！！

我明天又要开始早起了不用为我惋惜这不值得我知道你过得也苦去你妈你敢说你不苦试试

鸟屎要是能吃的话我就不用为阳台积攒的鸟屎烦心了#我已经想出了对策但这个世界就是不让我实施这是大部分心烦的原因#

太生气了明天是周一，同意的请不做声

屏气凝神关注某件事的整个始末然后没什么想法而后连始末也想不起来了是我大部分的状态

最近自言自语到魔障了，刚才我一边把右手拿着的吃完早餐的塑料袋递到左手上，一边嘴里冒了一句“给你”

我不需要上帝保佑我，要有种他就捅我

现在拉扯大一个东西可真不容易啊，估计我只够格养个不说话的花花草草什么的，打下前一句话时我有些犹豫因为我在想花花草草们的感受（焦虑脸

我有时候想许愿全世界的食物都变得难吃好帮助我减肥，但我又很可怜你们#上微博让我学会心怀天下

我总是提醒自己不要小看每一个人，任何一个关注我的人大便都可能很通畅

我妈总是在我抓狂的时候咯咯咯笑，唉看在二十多年的交情份上就原谅你

“早点睡好好上班”每个字都戳中我的抓狂点

夜里醒着并高兴着那是我最美满的状态

我每晚都很使劲的想睡着，然后就把我的右耳压得很疼

我想了半天也不知道怎样才能阻止别人怪我蠢#论思想是无法限制的#

迟早会被自己的烂记性给害死#记在这儿免得自己死了之后不记得自己一早就知道这事儿#

要是我坐地铁到了底站就是不下车会有什么后果？

不管谁对我说重话我都无所谓不过十分钟后我会躲到厕所里哭

小时候喜欢贴创口贴，对一切创伤都很好奇，长大是个学会害怕的过程

事情永远会在我放弃心理建设和失去警觉的时候发生(话就撂这儿看你敢不敢来你要来你就输了龇牙

“我真是错看你了”――我没敢说过这样的话可能因为我知道自己就没好好看过谁

每个星期为了平稳度过每一天我可谓是绞尽了脑汁但是总有那么七天是失败的

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

死肯定是会死的，解脱肯定不会解脱的，死也不会解脱的。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

“醒醒我们回家了”

原来假睫毛被挤掉的事儿是真的点儿jpg

我每天活着是为了证明傻逼的存在吗

很痛苦，地铁坐反了而且到了底站才知道，痛苦的要死都别跟我说话

晚上的炒饭拌饭留到第二天中午微波炉加热会很难吃吗

世界上最残忍的事情就是为了早起而早睡

当自己在意的人写下自己的名字时心里总有一种悸动，我还记得我很想把你的名字写的很漂亮的时候

罢了罢了许多话吞回肚里也不碍事儿这可能是我越来越重的原因

图文视频直播葬礼什么的现在怎么觉得这么怪，好像全世界在“看你死”

我所能决定的大方向就是生与死，我所能决定的小方向是买哪款鞋，我其他的都靠别人和时间决定。#也不知道能不能说我有主见我认为不太能#

我妈说：“病历要像钱一样保管”

我踏上的每条路的名字都叫做迷路[落叶]

奉劝妈妈们产检时测出小孩是超级大路盲就不要生出来了这种残疾人会受苦一辈子（受苦脸）

今天为了应急还没来得及在网上搜差价就买了衣服真是揪心

所以说我清楚的传达一下我的忠告，如果你还想在自己的微博上自由自在的说话，发关于家庭的牢骚，探讨点两性话题，那么就别让你爸妈知道你的微博昵称。

今天被一个老太太踩了一脚我啊的叫了出来,然后老太太带着笑意说“我踩到你啦?”我说"恩",然后她就没再理我了#大人的世界我不懂#

要是我生活中碰到了和我性格一模一样的人，可能最终的结果就是擦肩而过吧因为我压根不想认识这种人

黑人之间会不会有“嘿~你今天的黑眼圈好重啊”“哎~你也是啊~”这样的对话啊呵呵呵呵呵

我中了一种点一下鼠标就中一枪的病毒点发布是最后一枪

为什么大家每过一个节日都这么有感想？

我发现我所有的焦虑都源于害怕被别人发现我是个傻逼还口口相传

...的QQ员工在晒太阳.

我得了一种止不住望住你的病.gif

如果我想活，就想要这样活

睡不着翻身.gif

我每天主食是包子零食是邻居家小孩满月的喜蛋，略显单调于是我去超市采购了一溜香飘飘和优乐美，我觉得优乐美比较好喝，凌晨两点二十五悄悄表扬一下@周杰伦 （拍肩）

我说我怎么看到上面这张图时有种强烈的不适感。。【毁、误入】

黄日华和莱昂纳多的共同点是，在我惊叹了一句“好帅啊！”之后都“嘭”的一下变成了胖大叔

从急速行驶公交车里甩出去之后，最吓人的后果是什么样的？

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

父母就是把手伸进你的房间，伸进你的生活，甚至伸到你的眼珠子上，戳到你的眼球凹下去也不觉得丝毫不妥的人。

她每次跟我说因为梦见了我哭醒了所以就跑来见我，我都不知道说什么，只能笑，只能在心里感激

我所有的理智，都用作来粉饰我的丧心病狂

http://t.cn/S7hRjX不要点开 里面很可怕

花痴伏地魔时间

【一宣】猫咪老师ONLY本#每页一喵帐#开宣~全彩插画的口袋本，全部都是猫咪老师卖萌~2月10日晚7:30开放预订。【转发评论微博并@ 三位好友】可参加抽奖，送某渣主催刻的猫咪老师【橡皮章】><【天窗页面】http://t.cn/zOP5zzg【预订页面】http://t.cn/zOzdY6g填预订问卷也有送橡皮章哟~两边不兼得~

我很累的但是也得支撑着身体去吃安眠药#惊人的毅力#

我小时候的山海经。印象最深的是一个能寄任何东西的邮局的故事，有个老大爷要寄一支点燃的红蜡烛给几十年前失散的恋人，有个不孝女要把老妈妈寄给不管什么人都好，还有个……“最后大家一定想知道那红蜡烛和老婆婆的去向吧？老婆婆一上车，看见那只红蜡烛，脸上就绽开了笑……”。

发每条微博前都会想想某个人会不会爱听，要是不爱听就发

我总是很想殴打那些发来“这是我的新号码”的短信且不署名的家伙

没结没果的就睡不了觉，况且事情还没发生

此集看点好多[j浪笑][飙泪中]各种姿势疯掉の夏目

大白猪变身美骚年什么的[飙泪中]#夏目4#

没有不相信，只是相信的事情改变了而已

我讨厌全世界的人都消失就剩我自己逼自己

大部分时间我都觉得我像一只我妈养的兔子，每天喂我点食物，我不跟她说话她也觉得没关系，有时候会抱怨我一下我没反应她也觉得没关系，但我一出门她会担心我会被车撞死

我总是无情的要死，不得不提醒自己要收敛一点

“缺爱脸和求爱脸哪张脸更丑陋一些”“分辨不出来得看哪张脸是你的”

好像很大部分的不高兴是因为不愿意看到别人热捧我不喜欢的而我喜欢的都藏着掖着不愿意别人喜欢，我真是个混蛋啊，我也不大喜欢自己#这是病，没法治系列#

怪不得当初看到第一副图的时候就觉得很眼熟......(感谢@美图秀秀 与@画图 的大力支持)

“我没结婚呢，我还每四个小时删除一次网页浏览记录，就怕万一我死了我妈过来收东西看到”

还原什么的,不够不够,就片尾曲完全还原了(可是我干嘛要因为这个高兴啊)http://t.cn/anPt6d

天知道我每次劝人"向前看"的时候有多心虚,然后硬生生加个"咯"字以缓和语气表示"这不表示我会向前看要是被你发现我就没向前看过你可别打我"

真爱都是手能碰到的东西，床，鼠标，和床，等等

看了盗墓笔记，碟中谍4，龙纹身的女孩，我总结出来穿连帽衫的人都很酷很会打人【周杰伦：喂！

毛孔＋芝麻四个字会把我的魂吓得掉到床底下并且一直躲到第二天吃早饭的时候，屡试不爽

每天都会发生的惊悚的事情就是我一说话就掉粉而且竟然每天都会吓到我

二次元可真好,我是泼向二次元的污水,卡在2.45次元

每天睡前最后一件事就是眼巴巴刷着微博希望有人跟我说“你!别睡!!”然后我说"呵呵我就睡"然后我就去睡了,呵呵有情调

宅到现在世界爆炸也只会在家里看世界爆炸直播的程度

大..大小姐?我受到了惊吓......

secret base ~君がくれたもの~-虾米音乐网(xiami.com) - 高品质音乐 发现 分享

逗我自己开心就够我忙的了，忙坏了这条微博差点没空发

今天有人跟我说“我就不瞎指挥了，免得耽误了你的前程”，妈呀“我的”后面竟然可以加上“前程”俩字我就慎重的想哭！

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

就让我放纵一回吧，让我含着块金丝猴奶糖入睡吧

小咔从地铁口出来，问外公，我们现在这是在地球上还是月球上啊。外公说你抬头看看，月球不还挂在天上吗。小咔抬头看了看，放心了，说，我觉得还是住在地球上比较好。#妈妈不在家孩子说傻话#

你们在一起迟早会出事的。。。@瞬间乐翻你 投稿

我觉得陆琪没什么啊，我能理解，男的不都这样吗

“过了九点钟就不吃早饭，因为已没有早饭。”------励志铭

我困了，但我还是发发呆，我爱黑夜，黑夜发的呆也比白天的呆高兴点儿

干嘛要睡觉才能开始今天,我不是已经开始今天了吗我干嘛还要睡觉???

睡梦中的再世“黄飞鸿”，这架势不错吧！

我一听到别人跟我说“你得赶快行动起来了”这句话我就想立即冲出马路被车撞死

刚才街上突然有条小狗走过来围着我的一根腿打转，我直挺挺站好，等了半天它也没撒尿，然后我就迈开步子走了

我就好奇有没有人在吃饭前给饭菜拍照的时候手机掉菜里的呀哈哈哈每次我都特别怕

不管何时何刻何种场合，“你是谁”这个问句总能惊起我一身尴尬.

作为一个懒人我所说过的最动听的话大概就是"你走开,让我来"

跟人面对面聊天的时候我有时会把眼皮阖上1.5秒以掩护自己翻白眼的小动作#生活小技巧#

我用我活着的所有时间来祈祷已经铸成的事情不要发生这就是我不开心的原因

我跟年纪比我大的人都不太和，我觉得他们总想教育我。

为什么街上女人们穿的假肉打底裤都像是在秋裤外套了条黑丝

我哥的屎跟我家的马桶是克星，他一回家马桶就水屎不服

分享图片：《唐顿庄园》(Downton Abbey) Elizabeth McGovern 和 Hugh Bonneville

Oops!.gif#恁招人爱[兔子]##house#

瞅瞅自己我现在还有什么资格不回人家短信呢，但这也阻挡不了我不回人家短信啊

哎呦我对这世界太没看法了这可怎么办

姐姐家的一只小狗丢了，此狗黑毛，很瘦，品种为小草狗，在江宁佛城西路走失，各位好盆友好心人帮忙转一转，找一找。谢谢。[爱心发光]祝每一位新年快乐！[星光][中国]

热情宠物之吻!

从小就艳福不浅[偷笑] 

大家的狗都醒了没！

我脚着吧~~ 以后要尽量杜绝生理期开唱 嗓子么哑特 气么短特 架子么散特 唉~~[失望]

老话说的好：心情不好就睡觉

“见过婴儿心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉”

今天最伤感的事就是碰上了一个很久不见的老同学然后断掉的联系又联系上了呵呵

叔控是没有好结局的

[闪电]刚才一个50cm长的小鬼喊我“妈妈”

我房间有一只老鼠，我坐在床上在跟它对峙，看谁先跑出这个屋子

在啃个肉包子之际，我淌下了一串清鼻涕，就觉得自己很有小朋友范儿

世界不安全，想躲在你的心房里不出来.

每次姨妈来了，我都想我得吃两人份的早餐

我从来都不关注和崇尚那些星座什么的，要不然每次我都会悲伤的觉得，我给摩羯座丢脸了[伤心]

没有想要的未来，没有想要的过去，只有不想要的现在.

我最要命的就是每次人家跟我说话我一边跟自己说不要走神不要走神这话很重要得听得听等我命令好自己人家已经说完了#我茫然的原因#

啥也别想就每分钟想想不如顺便活到下一分钟罢

[lxh喜欢]

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

不用给你看我的小号，给你看看我的收藏你就・・

@杀死小队长 生日快乐！[笑眯眯]

#FACE OFF#第二季来了呀！[嘘嘘]

我也不想说这个世界什么坏话了，都是我不好

一个胖子，可匹配的魅力只有幽默啊，要是没有幽默，就得有猫叔的气质啊

睡觉，每多活过一天就多一分耐操

“所有的不高兴都源于随身携带自卑”

[微风]

我在公交车上，预计我已受孕成功

走了两天五分钟的单向路程，今天我试图在五分钟内反向原路走回去，十分钟也没找对方向走回去，然后我气哭了

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

这是我的最新力作。 猜猜我画的是什么，提示：2个字,电器。#你画我猜美图分享#开始游戏http://t.cn/z0diNyw

《下面，我该干些什么》已看到样书，印厂正在加紧装订中。

说话阴阳怪气的人都有心理疾病需要我好好仇视，我不仇视心理疾病，但我就是仇视有心理疾病而导致说话阴阳怪气的人

这个世界如果还有一点好就让满街的bieber头炸飞看果然一点都不会好

“怎样制止自己时刻露出茫然的表情？”“换成不高兴的表情”

【神探夏洛克/Sherlock】[英剧][第二季][中英双语][HDTV-RMVB][01.09更新02] http://t.cn/SJ0UG9

天也没塌只是黑了，我说什么都不会妨碍天再亮起来

不能执着的幻想我死后所有人的表情，就算是一脸冷漠也使我兴奋的睡不着觉

也不知道被殴打能不能使我高兴起来

每次一醒我就跟自己说，再睡睡，反正也没人等我，然后就这样连绵睡了17个小时。再睡睡罢，反正也没人等我

如果这世界上只剩我一个人，我连出路都不用找，何况是去找理由让自己笑

晚安~Night！（查看大图“桌面大图”） #猫叔#NITE~[心]

最近总跟自己说，别吃了你看看你自己，然后我就想哭

每个人都有自己的无可奈何，要体谅他们，我也是用过金鹏手机的人

“哦我又更爱你一点了~”“彼此彼此~~”

#关注南京#和燕路抢劫案！警方正在排查可疑大巴所有乘客行李，嫌疑人情况未知！via@DK迪侃

自卑多了几乎丧失鄙视的能力，还好恨让它重生了

你在哪儿你在哪儿呢.gif

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

不能允许自己憋着尿吃饭，感觉会喝不下汤

呵呵我今天没有因为智障下早了也没有因为听歌刷微博睡觉坐过了，不用起立露出一个赞许的v笑就可以

我死死盯着无人上下的地铁门打开又合上，那个悄悄上来坐顺风车的鬼魂一定被我盯的浑身发毛呵呵

思想上得伺候着身体，谁说我不贴心呢

一转眼一年都过去三天了，乏善可陈。

(ε(

大人们很奇妙，只有在要睡觉的时候才会躺倒，可我只要无力就会躺倒，饿了也躺倒，不高兴也躺倒，天下雨了也躺倒，没中枪也躺倒，我是一个躺倒的我

大人们很奇妙，只有在要睡觉的时候才会躺倒，可我只要无力就会躺倒，饿了也躺倒，不高兴也躺倒，天下雨了也躺倒，没中枪也躺倒，我是一个躺倒的我

新年第一条伤心博

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

日子每一天都在往好的方向走，但每一天过的都不好，就是这个状态

你拍一啊我拍一

#豆瓣电影彩蛋# 2011 年，我看了 106 部电影，打出 7.8 的平均分。电影关键词是：英剧 、血腥 、日剧 、日本动画 、僵尸 、英国电影 、电视剧 、暴力 、宗教 、黑色幽默 ，你呢？ 页面不存在

每次清清楚楚的听见别人的尿声就仿佛尿到我嘴里一般难受

你大半夜的不睡觉有没调整到缺爱的状态了？调整好就可以睡了

讨厌什么东西时我都是扭脸走开不想骂也不想逼它改变，所以每次照镜子时都很困难

“我已经在尽我最大的能力等死了”

逮着一只西瓜虫，于是把它搓成一团，然后再把它轻轻拉展开，再搓成一团，再拉展，如此反复循环一小时，希望一会它能长出肱二头肌出来，也算是对得起我的栽培。

hehe

“制止小孩喊叫的方法就是把他养大”

拖着空的行李箱在街上走和拖着装满了一具尸体的行李箱在街上走，都令我感到不踏实，我真是太难伺候了

你那里下的雪吗？我这里下的落叶[落叶]

“意义这种东西，有意义吗？”

我只有一门剥橙的手艺

我就这样坐着一动不动一天，你跟我说节日快乐，很难听你的

每个夜晚都是细数自己失去的时候

我要以被谋杀来反抗这个平安夜！

众里寻他千百度， 蓦然回首，那人现任职于省委宣传部。

如果你向我发了个[向博主开火]的表情然后我就死了该有多好，或者集满十个[博主该死]的表情我就死了该有多好多好生活很有期待多好

只敢动床周边两平米内的东西，只对它们有亲切感敢于冒犯它们

没有心得，没有观后感，没有呐喊，没什么好说的，呈一个枯槁，在你眼前晃一下，收工

隔三差五就不太愿意睡觉。好像梦里有强盗似的

为什么每次都能尿出来但不一定能拉出来，因为是贴心尿和赖皮屎

一个人坐在床上对着空气吃杀骑马，我最近经常这样遗世独立

自从不是小孩后，每一次过年都是受刑，也只有小时候融入过现实世界，后来我用面瘫来面对现实

我不相信有世界末日这种好事，就算有肯定也是在我自杀后发生

每次想想如果我骂出口对方可以给我的各种回骂是怎样的我就不想骂出口了，就好像总是一个人在气愤的对自己放子弹，不死，下次继续放，重复，总之是一个人的戏

小样儿 #Dylan Moran#

难得遇到“就这样长眠于此吧”的状态，却无法成真，活的越久越慎重真是遭透了

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

一个姑娘穿着太空服一样的衣服拎着太空包踩着太空鞋一样的鞋，然后，她飞起来了

别看了，这是我马甲，我大号可刘逼了

我每次坐地铁最怕旁边站着的是像我一样变态的人，喜欢偷看人家发微博还顺便鄙视粉丝数

你给我闭嘴，开口也行，只准哭

剧透

就没看过流星雨，也不大想看，可能是因为我没吃饱，可能我吃饱了并且身边有充足的小点心，我会考虑下要不要看，可能还是觉得要专心吃点心比较好，看星星容易分神

没什么感悟，就觉得要能允许我一天吃四顿我能开心点，但没有人不允许，所以我没法反抗，所以不太开心

没整理好的样子只能被妈妈看到

大学报志愿都瞎填的 不一定被什么专业录取 也不知道自己适合学什么 结果就是把时间都浪费了 我学金融的 完全没兴趣 现在人家炒股我都看不懂 早知如此还不如去新东方学炒菜呢

如果我不是英年早逝，不是有所成就，不是被国家害死，也不是你朋友的朋友，就那么老死了，就那么一个跟你无关没让你受到触动的人死了，够不够微博点根蜡烛的，够不够啊，是的最好评论里留根蜡烛让我过过早瘾

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

害怕失去的害怕总是比害怕得不到的害怕严重一些

总觉得自己只要不动就会离别人远去然后越想越伤感但还是一动不动，然后等着等着等绝交，这可能是只要自己过不好就觉得很好的思想

我妈跟别人介绍我时，最后一句一定是“这小孩内向（你不要嫌弃她像呆子一样）”然后我就心安理得的沉默不语沉浸在自己的世界里，我妈真好啊

我觉得我喜欢你不比人家少啊，可是人家怎么能有那么多话跟你说呢哎呦可急死我了

还是不觉得真爱会不灭，不灭的只有时间，而且时间会灭一切，时间怎么不去自杀

我说我要买新的电熨斗我哥跟我妈都异口同声“你有什么高档衣服需要烫的？”我对他们很失望可能他们是捡来的大抵我可以原谅

像这种大冷吃多少都吃不饱的天适合猛灌热水跑厕所猛灌热水跑厕所猛灌热水跑厕所猛灌热水跑厕所四个回合温暖充实带快感

我已经太习惯在别人微博下面打下一段长评然后在发送之前退格退格到没有字了，我的感想太多太杂太不想委屈你听了，其实这条微博发出去之前已经被我退了200格

小叔叔萌爪一对[挤眼]

我还以为那是青春，原来只是回光返照。

你不能一开始就把你所有该做不该做的事都做了该发不该发的善心都发了让人家以为所有都必。须。该是你做了导致以后的日子你不做就遭人腹诽。这是条人家在吃花生但竟然没有带我吃有感博。哦她可真坏。

忏悔的意思有没有包含如果时光倒流我一定不这样做，如果没有，那么这是一条忏悔博

#Gif快手 Android版#分享图片

#火腿肠#今天去超市，买一送一的那种，我和室友合买了一份，再一人一袋，我纯粹是为了给凄凉的方便面加菜，而加更好的肉类会显得不伦不类失去在学校吃方便面应有的气质与品格，气节，对，气节

大白兔的味道怎么这么假？怎么回事，怎么回事，这还是我认识的大白兔吗！

身上的爆字像有魅力的纹身，每次看到油罐车都一副很神气的样子

太容易不喜欢一个还没完全喜欢上的人了，这又是一条不必发的博

什么东西都有个美丑之分，但内脏好像没有。夜深人静的时候总会想到我的这些little friends.

初见面就是会想看起来我跟你以后应该不可能结婚的样子那就不要聊天了吧原来我已经相亲了二十来年

说了句我回来了拉开我们再度离别的序幕，仿佛只是告诉你，我还记得你，希望你也记得我，再见

“取悦穿戴者的帽子不需要吸引其他人”

烦躁不安的时候

.

好像强暴一样凶狠的扯开食物包装袋，好像寻死一样把头砸进被窝里，气势，酷，不用太羡慕

[左抱抱][右抱抱]There there

很难不因为自己喜欢的男人喜欢上自己不喜欢的女人而不喜欢这个男人

一瞬间觉得什么话都没必要在这说了，白搭，别走，别走，过了这一瞬间就好了

在我认识的茶当中，最可怜的茶，就是，poor茶。

找到一件扮机器猫利器不用太羡慕

“那个肉怎么到现在都没烂？用筷子戳了一下还是无动于衷”――我妈说了这句话我顿时风起云涌了，我永远无法把无。动。于。衷用的如此哀。伤仿佛整个世界都苍凉了我去给她磕头了

那些发“有些事情还是不知道的好！！”的人我真想对着已经在评论框里敲字的人吼哦普力死普力死请别问他知道了什么让他憋死

可能上辈子我是一只雪糕，你也是一只雪糕，可能我们都一样好吃，可能我们的生产日期是同一天，可能我们都死于融化，没事了，只是觉得这么想想挺高兴的

别等人捡，你在垃圾里也不算出众

每次掉粉条件反射般耳边都会响起审判我的声音“guilty or not guilty?”“guilty.”然后我恨不得磕头请罪的心理活动就活动起来了

可能上辈子我是一只雪糕，你也是一只雪糕，可能我们都一样好吃，可能我们的生产日期是同一天，可能我们都死于融化，没事了，只是觉得这么想想挺高兴的

下辈子做一支好看的剪刀#刀控#

我妈说我这次回来脸肥了,吓得我四小时没吃东西,恩,这是一条吃零食预告博

“想纹怎样的立体纹身呢？”“在胸部纹个胸部”

我也就小时候去澡堂子感受过暖气这回事，现在也几乎忘记是怎么一回事了

没办法在我妈面前不邋遢，怕我收拾的妥妥的她该不要我了

饼干在朝我微笑，香蕉在朝我微笑，酸奶在朝我微笑，松枣饼子在朝我微笑，我不回家它们就感受不到活着的意义，我欣慰我再一次拯救苍生，微笑

大雾天的晚上真是个出车祸的好时节啊

睡醒时发现还没坐过站的惊喜被然后坐着发愣坐过站的惊愕击碎了呵呵呵骗你们的哪有那么打击我全程的表情都是（=..= ），酷。

我现在完全可以驾驭睡着这件事，不用太羡慕我，酷

外面传来了一阵又一阵，一阵又一阵，一阵又一阵，一阵又一阵的欢呼声，这个点这个地，据我估计，是有人排。队。跳楼自杀。而目的是使我烦躁到不得不发微博吐槽，又据我估计，等我这条发出去，就不欢呼了，三，二，

是的，这个点，我的世界熄灯了，是的，恩，两平米

我觉得每次到99.8%然后死尸一动不动状的原因除了是嫉妒我一世英名外没有其他理由了

探寻够了，就结束了，每一场不爱是不是都是这样诞生的

那种想都不敢想的意思是恨不得抽那些想法几鞭子看那里那里就那条道儿你们可以从耳洞里滚出去了！

分享图片

饿着饿着尿劲儿就上来了，为了不让它得逞我当然是要闭眼睡着了，酷

有多少人觉得自己无法跟小孩儿睡一床是因为担心自己会把小孩压死

wow下集终于有除了棉衣和女佣装之外的当!当!!挡!丧服装看! [欢欣鼓舞]

@桃小中 ííííííííííǐìììììììììì 你大抵可以吹灭了

最近晚上总是翻了几个身就恍惚以为自己睡的是家里的床，我可能得了一种叫做空间模糊症的病，也可能是想我木哇妈了

近一年的长发，差点让我以为自己是女人了，刚才一个激灵醒悟过来

:(

跟自己说一万遍“我爱的人可真是个好人”也比不上我爱的人朝别人吐口口水转头对我说“我爱你”要高兴

每逢饿极都对下一秒充满希望，每逢吃饱后却无比绝望，但我，必须的，还是每每往绝路上走

现在的夜晚都很好过，是发几条微博就能过去的夜晚。哦前提是有评论可以回。

如果你刚好想吃碗脑浆而我刚好想用脑袋砸桌子这事儿就能成了

我在想我能容忍那么多人的阴暗面可能只是因为明白自己也不是什么善类

我也很忙的，转发自己的博够我忙一阵的

我发现我70％的脑筋都是用来理解别人的想法剩下的30％是用来说服自己应该去理解他们

The walking dead里面的某只walker咯，可以发碉堡了的自拍照!把我切一半也没关系!

我发现我70％的脑筋都是用来理解别人的想法剩下的30％是用来说服自己应该去理解他们

The walking dead里面的某只walker咯，可以发碉堡了的自拍照!把我切一半也没关系!

咬着巧克力看深夜食堂，睡前最佳配达（麦兜语气）

每次看到一群同学围着老师谈天说地我就很害怕

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

好像成长了这么多年是为了等你一句话我来转发才证明自己没辛苦活了这么久

假如明天是生命的最后一天，我现在还是要睡觉的，睡过去就不用想要怎样过最后一天，再说了，我本就是个把每一天都过得像最后一天的人

我跟我哥总是保持着相互嫌弃和不计前嫌的关系

很爱很爱叔，不得不爱叔，叔就一个字，爱上一个不回家的叔[药]#House MD#http://t.cn/hbfURN

老大爷吃得真棒

如果泰坦尼克号IMAX的话能让我有欲淹欲死的感觉吗星星眼

出书的会不会讨厌我这种人，每次都是摸摸封面摸摸封底看看价格然后放回去

最近不爱说话的时候发现您也不爱说了心里真是小欣喜了一下啊

吃完整一桶700g的燕麦妈的真觉得自己是个了不起的人你不知道那桶能能装多少东西多少东西

希望有一天 粉丝可以多到让我确信有的人是专门为了看我笑话而来的 “麻痹的这个傻逼又在傻逼了哈哈哈”这样的

#生活小贴士#没有暖气的冬夜里，不要因为怕冷而不起来上厕所，不论多久，无论多困，你都是憋不住那泡尿的。

跟自己说，那不是尿，是姨妈，是姨妈，睡吧，睡吧

这一生足够尝尽人贱百态

情绪左右变化时真难过，完全不能决定这条博该不该删

“有些人就喜欢用手机拍照片，我不懂为什么人人都这样，也太奇怪了..现在人人都这样，都爱拍照片，度假照片也是这样，记录下来就为了回过头看，拍照片的时候其实什么都没看到忙着往相机里照呢，回过头去看当时根本没注意的景色还告诉自己我玩得很开心”

“你怎么忍心让我减肥？”“你能承受你死的时候是个死胖子？”“刚买的一堆零食怎么办？”“吃完再减”“还是不吃了”我总是能在自己跟自己的争论中不知不觉人格升华

我每天晚上都不知道瞪着眼睛在等什么，外星飞船？

很少找我妈说人际关系的烦心事，她总是说，让我忍，让我随便人家，不要理人家，我宁愿有个人跟我说，我帮你杀了ta，然后我说不用不用我忍忍就好了

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

心情愉悦的时候听到别人对我说生日快乐真是太开心了，比生日的时候听到要开心多了，真正生日的时候只会觉得自己又老了

#这个冬天你用什么来抗寒# 你。

隔着牛仔裤挠痒痒没有隔着丝袜挠痒痒爽，经验之谈。

觉得孤单的时候，可以在床上躺一个小时，然后爬下来去撒尿，回来钻进被窝，跟自己说，好温暖，好温暖，谁帮我暖的被子

有多少“夜猫子”还没睡的？举个手呗！[太阳]

每次大半夜看见“来自时光机”的微博都怒从心中起，你都不知道到哪儿逍遥快活滚床单了我还守着屏幕呆逼呆读你丫微博

我妈好久没给我打电话了，我又开始担心她不担心我了

每次都想更近一点，再近一点看着你，但嘴上说的笔下写的都是足够，已足够，害怕别人窥透我太爱你的小心思，连上帝都不行

你们都如同那闪耀的星星，因为我调成了夜间模式

今天我哥跟我说：考试有什么大不了的，又不是罚钱。这么一想，确实觉得没什么大不了了。共勉。

就是觉得它们很像嘛

“I think I would love you,however,whatever,whenever.”

我特招小朋友的喜欢，我总是无偿的 、不逼叨的帮他们写作业。

我每天睡前挣扎着不愿意睡是为了谁太害怕明天了亲明天没什么讨厌的事我只是讨厌每一个明天而已

为什么会有这么多为什么的问题的问题出现？

准备弃生活大爆炸了,一集比一集忧伤

和我爹几天不交谈了。他见我看这本书，给我留了张小纸条。[嘻嘻]

啊哦

Before fucking class

天苍苍，野茫茫，一个人睡双人床。

你拍一，我拍一，光棍天天打飞机。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

#Forever alone特辑##没品测试#以下你能中几条？

最近的生活乐趣完全寄托在购买自己的遗物上了

以后科技可不可以发展到可以跟那颗受精卵对话，或许人家觉得出生一点都不好玩

每次琢磨着把这泡尿憋着明天可以早点叫我起床，结果每次都是把我过早叫醒拉好尿回来睡了个防侧漏夜用式回笼觉

那声碎瓶子唱得极为好听@月亮的背面

2011.11.10 とら 虎  （茶仔君的《十万个为虾咪》… 更新于猫叔博客[ 2011/11/10 17:00 ] 茶トラと |与“茶虎”茶仔）

嗜迷痛苦，所以饿肚子时特别爽

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

傻逼撸瑟才会在每晚睡前思索去入睡的理由

分不清是眼泪还是口水，流湿了被子

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 发生了灵异事件！给别人打电话 接通以后却是我自己在跟自己讲话 吓死我了[泪]

我一直觉得 落红不是无情物 是赞颂大姨妈的

快！到！碗！里！来！

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

#如果醒来你变成了你的头像#哈哈哈哈哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦喵喵喵喵喵喵喵喵喵 (来自@真心话)

关注一个粉丝数只有13的人是在下一盘很大的棋？是吗是吗？

就让我献你一点涟漪吧，每次我无言转发你的博都这么想

为什么没有100g一杯的星球杯卖！

@小嘻嘻006 《火车》  [HR-HDTV RMVB] :http://t.cn/SZV4lN

今天盯着一对情侣的背影跟人讨论了半天恋爱是怎样谈成的，没谈出结果，不管怎样，我都觉得能谈恋爱顺溜的人特别能耐，在我心目中就是超人，没几个粉丝但是人家会。谈。恋。爱。T_T

心情不好的人有权利不睡觉盯着黑色的空气发呆

你用我用来安慰你的句子来安慰我是没用的，为什么你不能明白这一点，我好心又天真的姑娘

你常常因为懒得做饭而宁可饿着，可是当若是要给心爱的人做饭就变得激情百倍。这就是彼此要相爱的原因，为了大家都吃饱。

我没有出自本性干的无私事，都是学来的

基本上我这辈子没完整用完过一支铅笔一块橡皮一根润唇膏一瓶指甲油只有在啃骨头扒饭这事上是尽职尽责心有余力又足所以，没有所以了

“改编自真实事件”再也不能诱导我去看了，我受的伤害太多了

自闭了，不念叨安全感了，一个人吃饭真开心

你要我的啥我尽量给啥，遗物四散在你你你你的手里，觉得特别安心

基本上离戒微越来越近了，戒微不是不再发博了，而是不再惦念微博那一头的你怎么好几天没说话和不再琢磨在微博好几天没说话的我有没有被你惦念

刚才撂的尿有一股红烧肉的味道，可是我今晚吃的是豆腐伪装成鱼片的水煮鱼盖浇饭

那种你不知道做了会不会快乐和可以预测到大部分是不快乐的事，生活里只剩下这些事可以做

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

她测了测自己的体温，19℃，和室温一样。#微灵异#

所有的生气都源于不公平

不拉屎的一天都是一事无成

微博上有好多我想娶的女人和我想拜把子的男人

出了屏幕到底存不存在清清爽爽肥瘦相宜的大叔这回事？

装好欺负被人欺负是人生价值所在

..那就表示一盘红烧人肉放我面前我也不能吃了!所以上一条决定取消钦此

我决定以后都吃素

在爸妈嘴中，永远是心理健康身体健康就够了。但是够吗，够吗，当你足够健康甚至健壮的时候他们就要求你这样那样那样这样，难道不是我好好活着就够了吗。完全不够，甚至让你有种感觉，如果你做不到这样那样和死也没有什么区别。

我的勇气和决心总是用在极端，真想拿食指戳我脑袋戳进脑壳把脑浆搅搅。啊我瞬间明白体罚的意义了。

决定不害怕别人讨厌我

不能跟不喜欢的人共用一个信仰，宁愿让给你

妈妈，妈，妈啊，妈！此刻的心情没有什么其他词语能表达了

怎样才能让自己不逃避现实我觉得我能提出这个问题已经算很不逃避现实了鼓掌其实我不是真心想问的我真心想再跑三里路远远的

你别走，用跑的

她得了一种把屁都从口里放出去的怪病

刚才产生了一种想要不顾一切坐火车去看你的欲望，暂且当作是幻觉处理了

少年的时候，我疯狂的喜欢，“带我走”这三个字。 现在，我再也不会任性的让任何人带我走。我学会了，自己走。 ――徐志摩

世上只有一个我，是濒危动物，死了就没有了，可是依旧不值钱

只跟你这个人格交流

没有愈走愈近就不会有渐行渐远这回事了

有的原则纯粹是定来折磨自己的

要是我右耳能发子弹的话我右边的贱男就能当场毙命

不能再强迫自己遵行强迫症了

一觉醒来一条评论收不到是有效戒微的方法

即使被你讨厌你也不会追杀我，所以说惹人讨厌不达到一个高度真是没意思，我又没胆子，注定没意思

失去那种向别人展示我喜欢的东西有多美好的欲望后再喜欢上甚麽，都觉得缺了份意思

盛夏光年

今天见着两只狗，我决定改变政策沉默是金（以往都尝试狗语交流之）直接伸手虎摸之，终于给我摸着了其中一个还咬我了[兔子]

漏爸耶爸漏爸耶爸耶爸漏爸爸爸耶漏爸我太想念小不列颠了

丢了两只袜子，不是一双。

#人生最憋屈的事#，至今没买到过盖得全鼻子的面膜。

没有比11点遭受断网更为屈辱的事了

#夏目友人帐#普通猫咪、文艺猫咪以及二逼猫咪r(st)q @动漫那点事

奶泊

有没有让耳朵长大点的方法，头发都掖不住掖不住尼玛

还是学black开家书店吧，门前的牌子正面写上closed，背面也写上closed

第二季的Mary怎么看着这么顺眼这么美了

这86位亲们，你们是不是还不知道你们已经强行跟@新浪短信微博 发生X关系了

同学要从澳洲回来，问我有啥想要的，想了半天憋出俩字：袋鼠

在书店看到它，我立刻买了下来。毫无疑问，这样的笔记本只有我才能驾驭。

用一个词描述，就是寒碜，而且要寒碜化他身边的所有人，我连看电视都要捡沉重的看，不能笑出声，要不然显得对这些面寒碜的墙不尊敬

#Gif快手 Android版#分享图片

你能不能站在那儿不动让我追,你走太大步了π.π

这种状态起床是没有好结果的，矮漏矮漏

基本上看到你得瑟的样子不会在心里说“草傻逼”都表示我喜欢你

基本上看到你得瑟的样子不会在心里说“草傻逼”都表示我喜欢你

二十分钟了，回笼觉告吹，想把墙推倒，砸我自己

希望我的包裹半路被寄丢了这样我就可以要求退款换买护发素了阿勒个门

我觉得AKB48是来整死那些选择困难症的...

http://t.cn/ShZr9M 操你妈直接隐藏字幕重播10遍！爱死了！

躲了一辈子的雨，雨会不会很伤心

.

又真爱了？

【可怜的路痴[泪] 】一头鲸被发现死在英国东约克郡的草原上……距离最近的海岸线足足有800米远，身上亦无任何人工或自然伤痕……距推测它是在搁浅后希望通过翻滚来回到海中，却不幸滚错了方向……

找不到不苦逼的现实

如果死，要带着微博账号一起死，QQ账号可供你们缅怀

移除你是为了避免我想起你用绝望的眼神看着我的画面

繁体字笔画太多了，看了你140字花了我280字的精力，这是真爱

我宣布，这日子没法儿过了，下面照月子过

把每一天都活的像生命的最后一天般懒散而安逸

想起那个“你妈嫌弃你什么”，我想说，我妈嫌弃我牙膏挤得多

不肯释怀，拒绝理解，也决不体谅。一定要保持低落，这样才够真实；无论如何也要努力做到束手无策和坐以待毙，眼睁睁地等待疼痛降临，不然怎么存在？冰凉的黑夜，别走开，请你留下来。

分享图片

和大家分享一个强迫症：合上眼以后放松不了眼球，老是强迫自己在黑暗中对焦。有解决办法么？

分享图片

“这不是巴地鸡排的形状吗”

把你的糖，我的糖，串一串，串一串棉花糖，然后呢，不会唱

每次塞着耳机听到节奏强劲的音乐都觉得耳朵痒痒好像里面的耳屎在跳舞

“每天最幸福的时刻 就是下夜班后你骑着单车载着我一起到街角吃卤肉饭。”“说实话。”“和你一起到街角吃卤肉饭。”“说实话。”“卤肉饭。”

玩玩gif，一秒变猥琐什么的。。。

抱歉，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：微博帮助 - 问题分类

实在是喜欢，对这样的调调毫无抵抗力。

握不住的他，放下也罢。我是在说购物欲

我是始终觉得所有人都要离我远去的所以现在就保持着若即若离，最好，最好

我恨语重心长

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

每次我说“我有毛病”人家跟我说“你怎么能这么想呢你没毛病！”的时候我就特想跟丫扯头发打架，我说我有毛病就有毛病你又不是我你凭什么说我没毛病!!!!!

能坚持做到的，好像都是不会说出口的事，有些话如果当初我不说，或许就成真了

不行，我必须手握一只猫，我需要安全感

咱有钱人[帅]

恨是要日积月累才有的稀有感情，我竟然也正在拥有，觉得自己很生动

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

我刚才奔到楼下去砍死了一个男人，他唱搁浅实在唱的太难听了，本来我可以不杀他，主要他是啃着话筒唱的，放屁就放屁还戴个扩音器尼玛

新收的小弟

提问：丧尸吃不吃丧尸？如果吃，那为什么从来没见过；如果不吃，那他们一咬人，人会变成丧尸，那就不会继续吃下去了，那他们靠什么产生能量？#未来准备贴#

提问：丧尸吃不吃丧尸？如果吃，那为什么从来没见过；如果不吃，那他们一咬人，人会变成丧尸，那就不会继续吃下去了，那他们靠什么产生能量？#未来准备贴#

彩虹便。荧光便。糖果便。=￣ω￣=

没人真相信2012，还是考试的考试，结婚的结婚，买房的买房，没人陪我等死，一个都没有

q∩r ==>搜狗里的表情，啥意思？男人低头看到的景象？

为了让小咔体验我的用心良苦。我决定和她玩一局换位RoIe play。我说，妈咪，我不想吃饭! 她答，那就不吃了，乖。我又说，妈咪，我想吃冰淇淋。她答，走，我们去买。[泪]

真正真实且值得我们交往的人是那种我行我素但绝不会不按规矩办事的人。他们不会随意在一群陌生人中表现自我，不会在了无人烟的乡间小路上放声高歌，不会在川流熙攘的人群中做些夸张的举止和行为，不会抓着他人的把柄死咬不放，不会努力扮演着社会的庸才人间的蠢材却在眨眼之间成了爱情世界里的天才。

现在是黑夜吧，要不然我为什么那么想死

惊悚至极，我好像是笑醒的

#米聊发图#　天生流苏 http://t.cn/SvUjcC

每天的期待之一是电脑时翻翻自己爪机时的收藏r(s_t)q

面对面跟你说“我比较沉默寡言”总觉得怪怪的

#米聊发图#我的指纹 it's a secret[嘘] http://t.cn/Svv8sD

【古代剩女要罚款】 宋仁宗时期让男子十五岁娶，女子十三岁嫁；明太祖规定男子十六岁而娶，女子十四岁而嫁到了法定年龄不嫁人的女子，那是要罚款的，譬如，汉朝孝惠皇帝时，谁家要有女儿十五岁以上至三十岁还没有嫁人，罚款600钱；唐代对于男子二十岁以上，女孩十五岁以上还没有配对结婚的也要处罚。

怪不得一直觉得woody长得眼熟。。。

变蝇人好看！^_^)Y原来我的恶心点是拔指甲啊！[哈哈]

#米聊发图#　猜歌名 http://t.cn/asuc8g

每每我说今生不要小孩时，总有人堪忧我年迈时谁养老？请问现在的父母还有几个指望孩子养老的？谁不是抱着不养孩子老即万幸的心态，何况几十年后的我们。孩子这东西，命好他给你养老，命不好你给他养老。要与不要真的只看你是否喜欢孩子，我不喜欢孩子，不为什么。仅仅是真心不想要，与性向无关。

我做梦我把house给杀了，梦里我爱的人总是挂了或者被我给杀了这是怎么回事儿

从来不敢细看家人的脸，好像看一眼他们就会更加衰老。也怕他们仔细看我的脸，好像隐身没成功一样手足无措

女人最应该忘记的一种男人是：男人

死之前如果来得及，一定要割下自己的肉做道菜尝一尝。上次我怎么没想到？

我好像是那种不会交朋友也不会联络感情还天天吵着孤单的那种撸瑟

“尤其是男孩，如果成长过程中没有父亲陪伴的话，损失的确实远比女孩缺失父爱这种情况要严重的多。”[可怜]

为了让自己今晚能顺利睡着，必须阻止自己去想睡裤是否穿反这件事，其实在穿的时候我就有一丝质疑，但是我跟自己说要相信自己!即使是反的又有什么关系！但是这一刻我知道我错了，我终究不能背叛自己的心，可是现在反悔又有何用，手机光不足以明查真相，豁出去反过来穿？或许我现在穿的是正的呢！？焦虑

我是这么想的，给自己一年的期限，把想吃的东西都吃个遍，就可以自杀了。每次都跟自己说，因为还有什么什么没吃到而拖着不去死，不觉得浪费时间吗

我欺骗了你们，其实我得的是孟乔森综合症

洗澡需要排队这件事总是令我对这个世界一次又一次的绝望，人生真的毫无希望，真的

做男人多好啊，我今天在淘宝搜吊带袜看着琳琅满目的大腿时这样想到

突然意识到好久没见着某个人说话了，第一个想法是，我是不是被他移除了，第二个想法是，他是不是最近不高兴了，第三个想法是，他是不是很忙。看来，我还是比较关心自己[挖鼻屎]

有！狗！在！听！课！

对不起，这条微博浪费了你的流量。这么一想，我想向你们磕头谢罪，为我所有的，微子微孙们，π_πrz

平时有那么多忧伤，却连屎都拉不出来。说话挺乐的，却连屎都拉不出来。跑步挺快的，却连屎都拉不出来。成绩挺好的，却连屎都拉不出来。有男朋友了，却连屎都拉不出来。粉丝过万了，却连屎都拉不出来。【我也发现了万能句式】

不敢养狗的原因是我没自信能跟它相处好，要是它跟别人比较亲我会难过

除了僵尸粉谁也不敢拉黑，总觉得说不定有机会变成好朋友呢！我的世界好像没有变态，一切都情有可原

病急乱投医，寂寞乱评论

每天上上淘宝瞅瞅没钱买的东西，享受一下QJ未遂的感觉

每天上上淘宝瞅瞅没钱买的东西，享受一下QJ未遂的感觉

打了一通字，又删了，觉得没必要告诉你，有多少条都是这样夭折的

最近吃饭老是能吃到一种特殊的味道，细细地品味，仿佛是属于汞的金属质感，恭喜我的牙洞将要重见天日了

每个睡觉磨牙的孩纸都是上辈子啃骨头为生的大兔纸

[嘘]喜欢发[衰]这个表情的人都是很好欺负的人，看见这样的得使劲儿欺负，要不然就觉得自己吃亏了

我一想起日本人不会嗑瓜子这事就想笑，跟日本人觉得会嗑瓜子是松鼠干的事一样好笑，屡笑不爽哈哈哈。哈哈哈哈哈

我长这么大就去过一次动物园，小时候都是端个小板凳津津有味地看我爸杀鱼杀鸡杀黄鳝

“抱一下~”[右抱抱]  （“查看大图”桌面大图）#猫叔#NITE

@走饭，还有30分钟，家政妇开播啦[得意]

@桃小中 带颜射的[猥琐]

吃饱了以后就觉得特别空虚没啥可追求的了，按理来说下面该思淫欲了，我再等等

不要为睡不着而焦急，你可以这样安慰自己，比别人少睡一小时，你就会少活一年。啦啦啦好啦享受失眠吧0^◇^0)/

【置顶】我不好玩，你走开

如果换成“您还可以输入800字”，我一句话都不想说，有阴影

围脖是个青少年自学说相声的地方

怕什么，怕掉粉，就觉得自己本来就没人爱了怎么还这么讨人嫌呢。说出来以后就不怕了，耶[耶]

喂我零食吃的人们，我热泪盈眶的爱你们，永远【深思熟虑后发现对于我来说这种爱最难以磨灭】

为什么可以萌十岁的正太，不能萌十五岁的少年呢，估计是因为正太最多晓得叫我阿姨，但少年心底已经会叫我大妈了吧，真可怕

真的超想揍那些死男生一顿，是的，他们跟我无怨无仇，但是，我做人的原则是，不打女的，人妖也不打，人妖都是有苦衷的

最近特想跟人干架，但实现难度太高，沦落为在微博挑衅人家等着被拉黑

你说小咔不笨吧，她总是固执地指着天上的月亮，说，“快看，地球！”。

搞那么多仪式干嘛，就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活

自从我开始按照语录告诫自己，要时刻记住把善意的部分扩大，厌恶的情感缩小，便觉得人生越来越平淡无奇了，没什么再继续下去的必要

人间处处有鸡友

微无可恋

渴望得一种昏迷不醒的病，最起码无法发微博

@桃小中

其实我每次很装的时候，婊达的都是真情屎感

不去思考对方的反应随心所欲地说话，即使得到了俩巴掌，也算是爽到了

日系恐怖，自不必说。国产片其实早年也颇有些惊悚场面。我模糊记得，《雾宅》就很吓人，主角和一群人体塑料模特半夜坐在大院里吃饭的画面，至今难以忘怀。老版狄仁杰某一集，远远望见一只鬼在花园里跳跃，也骇爆了当时年幼的我。但无论什么，也比不过画皮带给我的颤栗……不说了不说了，再说不敢睡觉了

刚才看到有粉丝在某S发飙微博评论里称呼其为御姐，我想跳马桶自杀←

麦姐饭吃的少，为了补充病后初愈的体力，我力劝她多吃一口，她坚决不给面子。我悲情地问她，难道我们一口饭的交情都没有吗?她决绝地摇摇头给我铿锵俩字:没有。

我妈刚才居然说：“小时候 我打过你吗 我记得我没打过你啊”然后作天真状！ 感情小时候总打我那人不是你啊 太令人发指了T_T

幻想过度，刚才狂奔向厕所的时候一瞬间觉得自己会被空气撞死

建议以后医生别让病人做心理测试ABCD了，直接观测病人微博，看关注的人转发的微博写的乱七八糟的东西就知道啥毛病，各种发病时刻都标注的很清楚。不过前提是不让有心机的病人以强迫症为由删除字据伪装善良温馨

除了意外身亡也没有其他特别盼望实现的事情

有很多激烈的情绪都没办法存在，觉得每一种让人厌恶的事我转个弯想想都能理解，特别不好意思告诉你我是这样的人

难道要重操旧药

从前有个人叫笑，有个人叫点，他俩结婚了，你猜后来他们是怎么死的，是的，戳死的，哇哈哈哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈

最懊恼的不是怪你，是无人可怪，只能怪自己，比如失眠。=>我说着玩的，失眠挺好，自由自在=>还是说着玩的，好个屁，我真虚伪=>其实也挺好的=>来扁我吧

活不下去了，好想死。原因如下：1，一件明明很嘻哈的衣服快缩水成童装了。2，隔壁那小子借我两百块疑是跑路了到现在还没回来。3，晾在阳台的袜子不见了一只。4，一个星期前开始没交租就擅自住在我脸上的两粒痘痘到现在都丝毫没有想搬走的意思。

嫉妒死了，我可不可以走vip通道，直接到你心里去哇

最近的初次见面问候语是：hi，你是谁的小号？

天上的乌云现在肯定在偷着乐，谁也认不出来它

说喔句，心离话，喔也想昂嫁

T.T坐过站了。没事儿我吼住

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

这辈子会花费多少期待精力流量迷你刺在看中奖评论和爱特上面，没人理的时候偶尔也会觉得它们贴心

#十一有木有找到那个TA#不仅找到了，还有赠品====>TAT 查看详情http://t.cn/ak0l0I

御姐的出行气质都是打滴或自己开车或坐飞机或开坦克，吗，我碰不，上

掏手机时露出包里的杀骑马实在是太不酷了妈妈[抓狂]

困死了。到站时叫我粉丝亲

每次我看不懂你们说的，我都跟自己说：“没关系，我还小~” 可是我都跟自己这么说了十多年了T.T

觉得某一条应该删的时候，其他同档次的微博就都不能幸免，手心忽然长出纠缠的曲线~嫣~嫣~~~原来王菲那时候就给二女儿想好名字了

家政Dのミタ http://t.cn/akfxG2

我还是不适合眼花缭乱，不适合博爱，不适合群扑，费了半天劲儿啥也没捞着比专注于不喜欢我的你感觉更无力

又手贱想买书了，有的书就是没法儿看电子版，有的书印刷成册给我垫桌脚都不配，不过有的还是配擦屁股的，软硬适中油墨无伤害的那种

回家一周，明天要带着重了两斤的屁股上路，得拖累地铁和公交了

爱上真是太容易了，比迷恋容易多了，跟你结婚得迷恋你才成，光爱上不行

iMaciPodiTunesiPhoneiPad我哪个都没用过但是还是挺伤感的，因为我觉得这位大叔挺帅的

做一只昆虫挺好，还没来得及因为这世界而忧郁就死去了

点开你的页面查看你那里显示的是否依旧是“互相关注”跟我查成绩的感觉是一样的，要不是哦也要不是哦shit

┭―――――┮ n ┭―――――┮ 黄果树瀑布泪

我的自卑点特别多，比如我脚着你的被窝上的图案肯定比我的好看┭┮。。┭┮

最怕事干到一半就没兴趣了，比如发这条微博

【四大好身材妖喵系列】~~[酷]

“一九七九年~那是一个春天~有一位老人~在中国的南海边画鸟一个圈~~~画的就是你吧？”“哇你好贱”

工作人员正在为熊猫宝宝做检查，这个太cute了

我哥走了，我再也不用限速了！！耶！！耶耶！！！！！

我哥走了，好伤感，以后喝酸奶再也不像是偷了他的来喝的了

如果现在发一条短信给5年前的自己，你会说什么？

珍惜那个帮你剪指甲的人，因为他爱你。珍惜那个让你帮他剪指甲的人，因为他信任你。更要爱惜那个自己剪指甲的人，因为他比你更需要这个世界的爱。[偷笑]

小咔最近玩游戏，一会儿我是小王子，一会儿我是奥特曼的。我表示灰常担心。。

以后没小孩就算了，如果我有小孩，要是他为没考到100分而哭，我就抽他，要是为不及格而哭，我勉强答应，不过还是要骂一顿丫没出息的

不指望你消失，只要你生活在我心里的盲区就够了

我扮“很早就睡了”有没有成功？

这下好了.....我把自己锁在卫生间里了....钥匙在我边上....没有窗户,门也没有缝隙递钥匙出去....这下好了....[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]

我妈真厉害，这房间总共就仨人，除了她自己，其他俩人都是她生的

我的浏览器不太高兴，有点儿死，似乎在暗示着今天我一定要花钱把包买下来

为什么你们都这么会喝酒啊是不是不会喝会显得很不酷啊泪泪泪

我想我喂养的宠物一定是硬盘我包养的情人是电脑我忘情撸着的是鼠标我的名字叫卢瑟est

约了BUDDY在阿婆岛的海底等，他来得比阿婆还慢[酷]

答爱情：两个人在一起没有合适不合适，只有愿意不愿意。青梅也是跟竹马呆烦了才成了两小无猜。有时候两个人能轰轰烈烈，却不一定能平平淡淡。说一句我爱你何其简单，但真正在一起又何其麻烦。爱情不需要别人的格言，更不需要傻逼的专家，谁的话也不要听，谁的话也不要信，静下心来，听自己的心。

原来无聊的时候，我还可以跟我的微博说话。掐指一算，还有1975条等着我跟它说。

原来无聊的时候，我还可以跟我的微博说话。掐指一算，还有1975条等着我跟它说。

分享图片

分享图片

我一直无法弄清楚是申肖克还是肖申克，就像我无法说清楚是格兰仕还是格仕兰一样

史上最美丽的晚霞！惊叹~

传说中的灵魂粉 #见鬼3#

我的人生很平淡，真没啥好倾诉的，觉着特别对不起你

你不知道我有多伤感，算了不说了，徒增伤感

Adele你和Rihanna合开一场演唱会吧[可怜] [可怜] 然后嘉宾是KP 再加上Avril ~~~~再加上夫人吧 这样@行尸走饭 这家伙也会去 #如果由我来指导一场拼盘演唱会#

现在的娃娃呀被粑粑麻麻养得都特可口的样子看得我特饿

以后再也不会坐在我妈和另一个妇女之间，我的手机屏幕上都是她俩的口水

能不能把你的枕头送给我　因为那上面有无论打电话开视频都没办法传递的你的气息

感觉糟糕的时候还要求自己拐着弯说话的，这种人对自己要求都严格，你们累不累，真心疼

做梦撕窗帘搓绳子自尽还没死好就被人吵醒，感觉很不好

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

特别想念他，于是我拿起手机，打下三个字――“我想你”，输入那个一直默念在心中永远也无法忘记的号码，鼓起勇气，发送，却始终无法发送出去!我确定我没有停机!难道，我终究与他有缘无粪。。。。。[我发现一个惊天秘密用电信的手机是没办法发短信给10086的我摔]

[爱你]来，我牵着你，不然一会你又走丢了。。[亲亲]

面对给你把过尿擦过屎见过你各种丑态的人，为什么有些话还是说不出口，例如，“你真厉害！”“你太搞笑了”“你傻了？”。。我都不敢跟我妈说

我建议摔碗，不够激烈，摔碗，快

离婚吧，求你们了！

输入框的对面是谁呢，每次都这样想着，然后点发布

我最近的微博很写实呢！拍手

无聊之时受人人上一相册启发“那些曾经在课堂上偷偷摸摸看的小说”、现在看有的确实很幼稚，但在当时都是经典啊有木有！！！！！[可怜][可怜][可怜]有木有共鸣的人[抓狂]

(o`o)[爱心]**

每次我回家我奶奶都要跟我讲述一个小伙子因为长期熬夜看电脑导致一觉醒来眼睛瞎掉的故事。。

关注了你的大号不关注你的小号就不能说自己爱你。可是你一下子来个一二三四五六号你演致命ID呢你

超市买到好东西

街上好多人，我只得在天上飘着，看见不顺眼的，就加速度砸死丫

把你当成明星看，我就不会为自己心酸了

为什么你删你的微博像是在割我的肉般痛，我删我的微博像在割你的肉般爽？

@桃小中

我不会写“噗”这个字，甚至刚才是我这辈子第一次写这个字先在电脑上打出来然后照着样子在手机屏幕上戳，你们不要笑话我

我觉得我还是喜欢温馨的东西，不要笑话我

我关注了郭敬明，然后把他和你们放在了一组

她喜欢我

每次看见你说吃了什么东西我就特别有欲望去吃那样东西，有这种欲望就挺让我高兴的

我一看到父母就害怕，他们太真实了，我不能见真实的人。他们永远不会知道上瘾的空虚和孤独的恐惧。

还有一个，我连做梦都在说你坏话

还做了个梦，是前面那个梦之前的，我在洗手间的洗手池洗脸，旁边一位妈妈抱着自己刚拉完屎的宝宝在池子上用水给他冲屁股。梦里的我凄然感慨，果然屁股和脸终究是一样东西啊T_T

刚做了个梦，看见飞机的头像在动！并且在用她会动的头像刷屏好像在跳集体舞一样，我心想莫非…果然，所有我关注的人都换上了会动的头像！！我也想换但我知道自己是换不成的…于是我凄然地顶着这坨屎在手机上戳字――“自出生时我就在玩木头人一二三不许动的游戏”…但还没等发出去我就被电话吵醒了T_T

千万不能让我妈知道我没听她的话没穿秋裤睡觉而被冻醒，要不然她会得意，嗯哼

“天亮了，可是我还没梦见你，或许是因为我一夜都睁着眼睛的缘故。”――>一般我在这个时候发这样的微博的背景是:睡得好好的大清早被冻醒了摔但是做人原则是吐槽也要显得酷一点

突然上不了网了，变成来自短信会不会酷一点

回到这张床上，曾经在这张床上演练过无数次的幻想，瞬间又浮现出来了。果然，床能跟任何事物，成为好朋友

有那么多小号的人每次发微博之前还要根据微博内容属性选择不同的ID，光是让我想到这一点，就够伤脑筋的了[头疼]

还没找到回家的路就被劈头盖脸骂一顿。不走了，路边蹲，等拾破烂的来捡。

我宁愿相信他们是已经死去两天的人，要不然我无法解释这味道从何而来

你不情我不愿，这也是默契的一种

“前方到站XXX站，请从列车前进方向右侧车门跳车~”“好嘞~！”

吞了一颗种子，听说能长出开心 ，到时候满肚子的开心，还可以分你一点亲爱的

成熟的大人是不会因为第二天要回家而激动的睡不着的，大人表示今天例外，大人好想念家里的红烧肉

冲动的时候不能用文字记录下来，记录下来被人看见表现出来的就是我永远都这么冲动。同理，我真心哈哈哈的时候从来不在这里写哈哈哈以免隔天被你看见了以为我还在傻逼笑

那些评论里不知隐藏着多少打情骂俏，嘲讽攻击，虐恋情深，不要扒开看，以免惊动了它们

谁有小号加下我吧，我不能接受自己看着99的粉丝数入睡

大晚儿星的，正常的不正常都倒下去了大半，管你是谁呢，看见你还在蠕动还有气息就一把抓来玩儿~~~可是为毛我等了恩夜也没人找我玩儿T_T

人生本身就是一个自杀的过程

想请问一下，两种安眠药一起吃能不能睡得着呢，以前吃一种没感觉，所以改成两种一起吃，不知辶

每次跟你说“我有个朋友怎样怎样”“我有个在XX的朋友怎样怎样”“我一朋友跟我说怎样怎样”… 其实这些朋友都是同一人。甚至就是我自己。[我的悲哀]

对@佑手翼 说：给 http://t.cn/aeJyX5

在线聊天功能实在是太伤感了，除了知道你在线和不想和我说话外，没有其他用处

其实，大姨妈走掉的第五天去上厕所，发现大姨妈又来了。――>这才是真爱。超越了物种伦理与时间。

你都不知道你下一秒将要干嘛，你fail了，我知道我自己，will继续尿急

一个月前看到某位好友的QQ签名换成了“好想有个人好好跟我说说话。”我遂心疼地跑去找他说话，结果那次谈话未果因为他说他“其实也没啥想说的。”我顿时明白我不是他等的那个人，后来的一个月，我每次看到他亮着头像跑着那条签名，我一次都没心思主动跟他说话。。

把微博数删至<粉丝数，关注数<粉丝数的十分之一，这下我的微博有没有红人微博的感脚了？

骑车和潜水的共同点是什么？运动？漏[不要]――是我都办不到T_T

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

读过一本好书，像交了一个益友――臧克家。晚安，各位！

换位思考真他妈糟糕，其实抑郁症就是这么得的。还不如吵一仗，一了百了，神清气爽。

我觉得能说出“我对XX感到失望”的人特别有自信，我不敢说，自卑到一个程度

我还是蛮要面子的，如果我一个人刷牙没旁人在，必然30秒内解决，要是跟别人并排刷牙，我一定要耗到>30秒，偶尔斗志高昂的时候还要坚持刷到别人刷完了我还在刷[兔子]

周末的时候补拍了四周岁纪念照.自己手机拍的,大片还没给到我们.

听见有个姑娘在楼下哭，好悲凉，好想下去安慰她，去不去，我一去她肯定吓着了，还是听她哭吧

听见有个姑娘在楼下哭，好悲凉，好想下去安慰她，去不去，我一去她肯定吓着了，还是听她哭吧

我哥发短信给我显摆他刚换的内含8888的新号码，我顿时觉得，我锅锅真土哦。。←_+。

#最雷人最好笑的请假理由#眉毛疼 @老青青青 查看详情http://t.cn/aeyUfg

“看了就能跟你有共同话题了吧”认准谁就会升腾起这种想法，勤劳死了

室友要在淘宝买只兔子养，好脐带，看照片很可口

@米聊客服 最近我一直登录不上米聊，重新下载了，还是说我登录失败

想想看吧，他的生命中有那么一分钟是属于你的。他读了你的一条微博，还留下了评论

“我在刷屏的时候你已经进入梦乡，你醒来阅读我刷的屏时我还在沉睡。每天如此，或许我们已经相爱了你还不知道。” 留给明天的你看。

茫茫微海中，我来自手机版，你也来自手机版，这就是缘分。这是那些来自爱疯所无法比拟的。

我是这样想的，首先，我感冒了，流鼻涕，然后我被送到南极，随之我鼻孔内充盈的鼻涕被冻住了，然后我窒息而死。这真是一个完美的杀人计划。

期望高很可怕，不指望很难熬，左右为难

有些话，在心里绕了八圈再说出来，就不是那个意思了，这时候再准备说出原来要说的话，又觉得没意思了

@小四爷  乖。

助跑，扑，抱，仰视，一气呵成，为什么我小时候没有这种功能，泣

当你剥去橡皮擦的外套时，有考虑过她的感受吗……

人生得一基友足矣

真正的好朋友一定是狗屎踩同一坨的，霉运倒同一块的，猥男吐同一型的，脂肪长同一区的。

或许，我的遗言之一是要求我的亲人把我拗成弓字侧躺的形状进行火化，这样可以造成我睡着时被烧死的视觉效果

人类自从发明了躺平了睡这一绝技后，尾巴渐渐退化了

其实，如果连僵尸粉都不来找你，你会不会觉得有点孤单？ 我会

如果哪天我发微博的语气和我回复评论一样，那我的人生就纯真了

在你知道你妈妈已经绝经的那一刻，你会不会有点伤感

决定一条微博的命运是我喜欢这条微博的程度和评论数，由此可见这条将会被我删除

我米聊上不去，我想跟你们说话，虽然我不知道你们是谁

我的身体肯定有个发微博开关，每次爬上床的时候都会启动

谁来帮我记住苏格拉底，柏拉图，亚里士多德，斯多葛派，波利比亚和西塞罗，奥古斯丁，托马斯阿奎拉，但丁，马西略，马基雅维利，路德和加尔文，布丹。浩特曼和莫耐，鲍埃西，格劳修斯，斯宾诺莎，普芬道夫，霍布斯，弥尔顿，哈灵顿，洛克，孟德斯鸠，卢梭，潘恩，杰斐逊

@yuki0129 你还在吗？卫星有没有砸到你？

@yuki0129 你还在吗？卫星有没有砸到你？

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

难道你们不喜欢看自己流血的样子吗（晕血的除外），流得越多越兴奋满足，这是我去献血的原因

我妈从来没有跟我说过“看以后谁会敢娶你”这样的话并且同意了我这辈子不结婚…她这是啥意思？

我太猥琐了

站着坐着，能端得住，一侧躺就不行，脑子里的废话全从耳朵里淌了出来

羡慕有事实可说的人，活生生的事实

偶尔也会没话找话，让你知道我不想你离开我

偶尔也想知道你还没忘记我

脑袋一想东西就睡不着，那就想想你好了，反正你不是个东西

“不知道下地狱你是否会跟我在同一层，我在考虑是否要多做点坏事，才好在地狱与你相陪”

#写封信给世界末日的自己#不要高兴的太早，地狱会很拥挤 (来自@真心话)

昨天在某家店里，听见比周杰伦还要口齿不清的一个男人所演唱的《东风破》，经过我们三人耳鉴，听到的高潮部分是这样的――（请自行默唱）：谁在用鸡粑弹奏一曲东风破~~~

删电脑东西的时候看到的,@行尸走饭,[鼓掌][鼓掌]

→_←斗鸡

铁薯磨成真，每年我都会给我哥发生日祝福短信，终于在今年首度收到回复――“谢谢”

有时会被自己煞费苦心地组织语言加工成为或许你会爱听的句子而感动到

现阶段最大的烦恼就是，为什么我的烦恼跟别人的烦恼比起来就是鼻屎跟牛粪的差距，是继续烦自己的，还是努力达到别人的烦恼的高度，真是烦煞我也

觉得扛不住的时候除了回家找妈其他啥也不想干，特别特别没出息

我羞愧的是我每次的羞愧都无法阻止我在同一件事上再次羞愧

太恐慌，以至于，没办法说出，长句子

有点像某人

刚才有一条纤受男从我旁边挪过吓我一跳我以为是毛毛虫。对了我昨夜梦见我用一把毛衣针戳死了一个男人。

日本的蛆和中国的蛆是不一样的么，日本的粗黑长，中国的白细短。#下水道人鱼观后感#

每次听到“你学狗叫可真像！”这样的称赞我都不知所措

起先不明白这种天怎么还有知了在勤奋地叫着，后来明白，它们是在叫：冻死了！冻死了！

每天在断网前二十分钟都要恋恋不舍的寻思发点什么，像在留遗言一样慎重。然后还没等留下一个字就意外身亡了

之前大受欢迎的日本订单复古小剪刀又到货啦~近期上架！4款都很好看，小小的，很锋利很顺手，拿来剪线头剪布头很灵活方便。

所谓的热爱就是不管你如何不理我，我还是不依不饶地理你

中午吃润唇膏拌饭，因为这只润唇膏我用了三年都没用完，我实在想马上换新的

不吃饭不会死，没人陪吃饭我会死，你陪我吃饭我会死。

无论什么事，都有尽头，比如你的我爱你

每次侧躺在床上都会想象自己灵魂出窍飘出躯体沿着自己body的轮廓画白线的美好场景 RnQ

我不知道他是谁，可能正在来见我的路上，也可能已经来过我身边瞧了一眼又走开了，我只是顺便给他说说话，等等他，反正我又不认识他

我的大脑虽然用来思考和说话不顶啥用，但是说不定煎一煎味道会比你的好

有的人真是活的好漂亮超级有气场，即使发微博说自己想放屁也显得好酷好酷

刚才在盥洗室听见几个女孩讨论说看了恶心的电影，里面有个老头，养了某些东西，而且这电影还要出第三部了，真恶心啊恶心死了那个女孩一直这么说，以至于我现在躺在床上还在好奇这是啥电影，好想好想知道啊，要是那一刻我鼓起勇气跟人类说话就好了，唉

TATTOO  ←←哭泣的毛毛虫。

TATTOO  ←←哭泣的毛毛虫。

公车上总是有人大声讲电话大声聊天大声唱歌！！！我每次都怒不可遏想跟丫同归于尽！但是想想这些傻逼每个都通过了上级的面试领上了薪水，每个都被某个姑娘爱得满脸娇羞以身相许，每个都吃好喝饱底气倍足声音洪亮，每个都生出孽种哭爹喊娘的对他们依赖，我就觉得只有我是多余的。

一定要努力加个V，这样每次失眠发微博都可以造成比现在稍严谨的效果，至少你不会骂我神经病

烦死了，她们肯定会说是因为我下午睡太多了――讨厌！

我的脑子里面都是榨菜，现在

天凉了，手机终于派上用场了，焐手，暖被，讲电话

从现在起不说话，等你来找我玩

你们都要走了，可惜不是来我身边

一看掉了个粉，吓得我赶紧删了最近的几条博，心里这才平静下来

电影没看完也不行，该午睡了，养精蓄锐，晚上还有一场觉要睡

退回五年，我⒘，就不用眼看著老了

@开火粽叔叔 孕妇 可否借小生你的肚子一看

屁股上方皮肤痒痒，可能要长尾巴了，不知道撸起来感觉如何，期待期待

我的右边脑壳里面有一颗圆形的纽扣，我说真的，只有纽扣才能造成这种痛感，它在用身上的洞洞筛我的脑浆，可能是要选出细滑的部分来做冰淇淋的原料。没错因为我想吃冰淇淋了。

米聊有个不好，就是会显示对方“已读”。每天重复上演――――>（手捧爪机）你都读过了我的留言了为什么还不理我，为什么，距你读过已有两小时了，你为什么还不理我，为什么，为什么T_T

在被喜欢的人关注后一定要先憋住不说话，以免发生“啊我刚才关注的这家伙怎么发这么无聊的东西取消取消！”的情况，憋了几天后，生米已经煮成熟饭，这时敞开劲儿傻逼，人家已经不好意思取消了[兔子]

我要是还不改掉走路梦游的习惯就可能一辈子都见不到路上亲吻的女女或男男了，痛心挤首

几天没看恐怖片觉得说话都不滋润了><

少了我你还是一样的嗨森啊，真是悲痛，早知道就不离开你了

被一支漂亮的钢笔扎死我也乐意啊

不得不说，加了具体数字，顿时让我有收到四条评论般的激动感而不受控制地持续不断的殷切的点击之。我勒个去的呀，这病得治

每天出门前一定要把手机电充到至少95％，要不然就不出门以免狂躁症发。所以我今天不去上课了。

失眠的步骤：1闭眼2睁眼3翻身4翻身5翻身6翻身7翻身8看微博9发微博10睡着11睁眼12睁眼13睁眼14睁眼15阴郁状吃早饭

我关注了365个人，你们轮流每天给我讲个故事啊，如果不愿意，你可以选择轮到你的那天杀了我。#友情提示后者较为安全前者没办好你可能会被先奸后杀#

装暗恋真是一点都不好玩

骗自己只要加了你的msnQQ围脖米聊微信电话号码，不用说一句你好就已经跟你有了千丝万缕的联系你已答应住进我的心里<――――弱爆了T_T

在米聊里搜你的网名，果然没有，你会改成什么呢，你的英文名是叫啥来着？或者试试拼音？实际上我都不知道你的真名！我可是为了不被微博好友拒绝而跟网名一致啊但是又怕为此遭到更多拒绝T_T#你们都是祸害#

淘宝有卖萌的吗？几钱？

微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。

【血书专用自来水笔】这是一款用自己的血液代替墨水的自来水笔。 这下，失恋需要用血书挽回的、股票套牢想不开要留绝笔信的、网游帐号被盗活不下去了的，就不用担心用手指划不出漂亮的字了，血书也可以写得很完美...via@互动百科 [哈哈] 用这神器来写#等你回心转意#就碉堡了！

我想配一双好看的眼睛

赌气是一个人的事，告诉我有多在乎你，最后以忘记你收场

要是忙碌起来焚尸炉每次都不会刮很干净的吧，我一想到我的骨灰会和别人的混在一起装在我的罐罐就有点郁闷的说。甚至有可能我的某个脚趾头会遗落在下一个焚友的罐罐里，纠结万分。这不就是传说中的死无全尸吗

一看到孕妇我的脑海就会想象她子宫的样子。过来人告诉你，那可真是个舒服的地方啊。

最近我好乖，都没人拉黑我

我到现在都没吃到月饼。今天看到卖月饼的狠狠心还是没买而是买了泡芙。我今年到现在都没吃到月饼。[good]

吃货吃东西的时候眼睛都会放光！@行尸走饭 你这回能记住我妹纸的脸了吗 我喜欢的人全都是85年的 我是不是有什么85年生人喜好强迫症啊[生病]

什么是世界上最好用的东西――还没结婚的哥哥

没有安排。我要放浪形骸。就要站成。这种花的姿B。[音乐][音乐]

这样阳光灿烂的天气，真是太适合跳楼了

那个愿意不睡觉陪我聊天的你，在哪里，今天还是没有等到你，我睡了

举报了自己，等新浪回复

以后我要发明一个带手机功能的计算器，以方便广大考生

亲眼看着自己葬礼的举行该是多么美妙的一件事啊，真是比看王子的婚礼还美妙啊

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

我的首页>>分组>>贱儿  这个分组中的人最近都没有说过话!―――>我不相信!!!!

自从有了微博，一切的失眠都有了意义

不理我我会等，因为你不是那么重要的人，所以等等也没关系，如果你理我了，就要理我到底，因为那时候你已经是重要的人了

提醒我越过越悲凉似乎是每个中秋对我而言的意义

坚持每天写写屎写写尿，坚持不取消关注的，都是我爱的人

在尿急时压迫膀胱是一种锻炼意志力的方式

不爽，绞尽脑汁想着怎样能破坏你们的好兴致

现在一定不能发微博，要假装我很忙在吃月饼跟家人团圆没有功夫理你们的样子

“明明是便秘还装作一副腹泻后的样子真是不要脸啊”

我觉得我长这么大做的最正确的一件事就是没帮我妈申请QQ号，看，现在家庭生活多和谐

[月饼] [月饼] [月饼] [月饼]   [月饼] [月饼]  [月饼] [月饼] [月饼] [月饼]   [月饼] [月饼]  [月饼] [月饼]  [月饼] [月饼]  [月饼] [月饼]  [便便] [月饼]  [月饼] [月饼]  [月饼] [月饼] [月饼] [月饼]   [月饼] [月饼]  [月饼] [月饼]  [月饼] [月饼]  送你，别客气，都吃了吧，节日快乐

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

我把我以前抱怨睡不着的微博都删了，现在得重新写了

《男人的痛你永远不会懂》――大姨夫之歌？

想念我妈……像月饼一样圆润的肚子

今年的三个遗憾：1没有月饼吃。2没有月饼吃。3还是没有月饼吃。

一直脚踩在椅子上抱着膝盖上网，发现，日子久了，有提臀的效果

(-o-)(-O-)(-_-)what am i doing?

我：我想吃月饼了。某女：超市有卖。我：…别人送的才好吃:'(  。某女：去超市，你买一块送我，我买一块送你…

看了一些现实中朋友的微博，突然发现认识了那么久，居然没有半点了解到TA。

在这中秋之夜，孤家寡人的我虽然没有月饼吃，没有月饼吃和没有月饼吃，但是没小崽子跟我抢坑位和水龙头，我深感安慰

送种的人都不是人，是天使

聊天楼

一想到明天有人请我吃饭今晚再怎么饿也得忍着，忍者的气质要吼住

聊天楼

买裤子总喜欢买比自己身段大一号的心里总是在想“万一我明年会长高呢（我知道这是自我欺骗）万一我要是胖了呢万一里面想加条裤子到时侯穿不起来怎么办”每当这时都想抽自己，觉得自己忒没出息了啊啊啊啊妈妈T^T

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

一到11点就啥也不想干，就想躺床上思索人生，我去也。

上一泡尿的时候看见三根拖把斜立在厕所窗边，这泡尿完了发现窗户边只剩两根拖把了，掐指一算，估计是三角恋关系，就在我两泡尿的空挡，其中一根跳楼自杀了

人生真是除了憋尿以外毫无激情

【烈焰红唇】超可爱，还记得大明湖畔的小新么？[嘻嘻]

看着关注数是整百，特别不爽，整成99的，终于爽了

我妈电话里问了我好多遍回不回家，我坚定地说不回家，最后她说，你要坚强哦。这是闹哪样。我妈的台词不要换的这么催泪好嘛[泪]

痴痴地望着手机，还是没有等来一万号的祝福短信，连一万号都不爱我了。。。。。。

女人哭的时候挺可怜的，带妆哭的时候挺可怕的

妈妈说，人生就是用来浪费的

人情世故简直就是在浪费生命

天冷了，坚持穿短裤，这是我除了隐身之外第二可坚持的品质（打完这段字立马穿上长裤话说今天澡也不想洗了

人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。 ――王小波

不高兴的一天是这样分配的：8小时睡觉+1小时高兴+15小时不高兴。很不高兴的一天是这样分配的：5小时睡觉+1小时高兴+18小时不高兴。非常不高兴的一天是这样分配的：14小时睡觉+10小时不高兴。高兴的一天是这样分配的：24小时睡觉。（见医生前要打好草稿）

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

私信给我，可以得到自费送我月饼的机会

哈罗～！我趁主人睡觉偷偷发个自我介绍，我是小手机！(^O^)有别的小手机一起聊聊吗！>3<

哈罗～！我趁主人睡觉偷偷发个自我介绍，我是小手机！(^O^)有别的小手机一起聊聊吗！>3<

最近一直找不到机会对你说我爱你，特别特别害怕你会忘记

最近一直找不到机会对你说我爱你，特别特别害怕你会忘记

我觉得我每次自言自语吧还要顾及我每个认识的粉丝的心情，真是太变态了#虽然只是想一想而已#

我觉得我最弱智的一次是在医生面前说“结婚了迟早要离婚的”，虽然我现在依旧这么认为

身为一坨屎，要求不能太高

“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”==>看，双引号有排队整齐强迫症

靠着墙，假装有人陪我睡，然后使劲挤她，踹她

不开心的时候可以找女生一起看恐怖片，很有趣，叫的我很想揍人，特别兴奋

发夹不摘，第二天醒来可能会插进眼睛里，拔出来的时候会很痛快#娱乐小建议#

不说句话我会憋死，我说完了

[2/2]我在给短短洗澡的时候我才发现它的身上印了说明书，说明书上说它的最爱是豆腐和芝麻糊，我赶紧去告诉妈妈给它弄好吃的。我跟短短感情很好它喜欢咬着我的手指头玩我总是在被它咬破的前一刻抽出手指。总之，这个梦很温馨T^T@周公

[1/2]做了一个梦，我妈养了一只宠物，那是一条蛇，每天我都把蛇缠在腰间出去闲逛，我跟妈妈说要给蛇取个名字，妈妈说现在要名字干什么等它二十岁的时候再取名吧。我给小蛇量了量，不足五十公分，我说，那你的名字就叫短短吧！我每天喂它吃的都是饭，还把它的窝里塞满了米饭，它窝在米饭里睡觉，有一天

每天要为睡着拗无数个造型，同意的闭嘴。

←←←天屎的面容，柔软的身蛆，天真的猥笑

白天的我总会删除夜间的我发的微博，我想，如有一日，白天的我遇见夜间的我，夜间的我会被杀死。到时候白天的我再也没有微博可删了。

这个时代找慰藉的渠道越来越多了，却越来越难以慰藉

饿着拉肚――没事（屎）找事（屎）

你还是搬进我的酒窝吧,你想玩过山车时,我就笑

好累啊我, 想回家和我妈吵架.

每次内心在作斗争的时候都会拉肚子。我真是个心理和生理相统一的好青年。

抱歉，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：微博帮助 - 问题分类

伤心的时候靠玩游戏转移注意力没用，要靠另一件更伤心的事才有用，效果明显，立马站在顶楼边了

我看到你喜欢别人我很不高兴，但是我觉得这还是不能说明我喜欢你，我想一定有别的原因，沉思

我总是在想，如果我是一个宠物，我的世界只有主人，多好。

托起她的手，kiss，一切都完美的进行着，只听她惊声尖叫，面目狰狞，甩手怒吼：瞅你这狗牙印！！！#我想吃肉妈妈T^T#

用QQ问对面的你有没有收到我的私信

在本子上画了一朵四瓣小花，旁边的女人问道：“你画的啥？卫生巾？”……我拿出红笔在上面添了几笔：“草，是的！”#幡洇#

每当为自己创造一个希望后请赶紧遗忘，记得的越多失望越多

在微博最快乐的时光就是看到你发了新微博扑腾扑腾奔去给你评论的那一刻

#米聊发图#　@匪屎首小玩儿 http://t.cn/a1xItK

只收评论，不收短信。#手机的围脖时代#

“所有的恐惧症困难症都可以用安眠药解决。”――回避型人格障碍的症状之一

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

#米聊发图#　残障版 http://t.cn/a1VVFQ

“每次洗脸都会把洗面奶弄到鼻孔里，生理和心理都受到了严重的刺激嘤嘤嘤”――帮别人发的

为了“拿得出手”而让女人减肥的男人，都是贱人，真贱人。

何时才能把我的勤奋不全部用在发呆上，这样下去没人会喜欢我的

身为女人的好处就是乱掀人家裙子只会被骂变态而不会被扇耳光。今天的是红色的。

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

提问：章鱼会用它的触手钓鱼吗？

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

还好药快吃完了，快要见到我娘了

一年前的我，不会知道，一年后的我，此刻最想的是我娘。

开心的时候谁也不在乎自己就是整个世界不开心的时候自己瞬间被整个世界抛弃了连自言自语都是过错

小号很久没登，因为我发现用脏话骂人已经不顶用了

“越想越觉得自己可爱――你是不是也被这种情绪所困扰着”一个人对我这样说道。

对着美女自拍照总是不想转也不想评论除非是我喜欢的人,对着丑女自拍照就算觉得没话说也要"哇擦"转一下才爽

斜后方的女人一阵阵激昂的笑声将要杀我于无形，我的胃要从嗓子眼儿里面冒出来了妈妈......................

一焦虑就长痘。妈妈……我想回家……[哭泣女]

前两天点开某个歌手XX的新歌，听了两句就关掉了，声音实在不是我的菜。今天一上扣就看到相识九年的好友给我的留言“XX的声音蛮好听的你有空可以听听她的歌！” 我瞬间失落伤感的连早饭都不想吃了

每天一睁眼就是删除我昨天的微博和仔细翻看你们这些家伙趁我睡着的时候干了哪些龌龊事

一想到某些人的屏正被我刷着我就喜滋滋啊喜滋滋

#你有过欲罢不能的感觉吗#尿急时 (来自@真心话)

这样我死的时候就能多一个人怀念我了#“认识你很高兴”的原因#

右边的头疼了起来，可能要开裂，有点兴奋，上床去等待。

现在每次爪机看见真心话的问题都觉得好傻逼，而且有“越来越傻逼”的感觉，但是这也阻止不了我每次看到都要开动脑筋超级认真思索一番组织好语言回答一下傻逼问题即使不发出来也要在心里念诵一遍。然后就觉得少了一点孤单。#真心话#

感觉这人眼睛很容易落灰。幸好人类睡觉是需要闭眼睛的。

QQ一在线就感觉危险指数翻倍立刻身处一种已引爆电脑爆炸装置般的恐惧感中。隐身，是我唯一可坚持的气质。隐身可见，是本走饭这辈子做过的最危险的事情，木有之一。

每次一吃饱就觉得活够了

杀人→取下头颅放进冰箱→“修改头颅”→“本地头颅”→上传→“您上传的头颅会自动生成三种尺寸，请注意中小尺寸的头颅是否清晰”→“换头成功！"#这样多好呀#

有好东西喝

你能够忍受每天2万次来自勺子的敲击吗？很欢乐的恐怖短片~\(RQ)/~ 勺子杀人狂http://t.cn/bkVv6

最近的记忆力，好像在随着我的每一次呼吸，在逐渐消逝，想靠药物来挽回，可是我连吃药都不记得。

【测试：谁会情不自禁爱上你？（限女生）】原来。。。原来我是大众情人。[害羞] （@彩色狮子座 投稿）

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

最近疲倦的连抖腿的习惯都难以掌控了

这学期开学，可以尽情的穿短裤了，等晒黑的时候就是秋风来的时候了

自从有了微博可以炫耀，有很多事都更值得去做了。不知道这两年自杀率有没有上涨。

等了十五分钟，也没人跟我说“不要睡！”绝交绝交通通绝交

撒尿，睡觉

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

@行尸走菜   你好！

一个正常女生的一生中，总要迷恋过一个同班男生，一个老师，一个教官，或者一个表哥

#你每天还会花时间看书吗#我试图用我的双眼去看它，但它强势般的贪恋于我的容颜与口水，我只得闭上眼睛脸颊与它肌肤相亲花上一节半课的时间用心感受它对我深沉的唾弃 http://t.cn/a3UACk

你都不晓得你的那些欲望到哪里去了，也许是跟你的十五岁去了同一个地方

自从有了微博可以炫耀，有很多事都更值得去做了。不知道这两年自杀率有没有上涨。

要发一条原创微博结束今天。

困到心里都悲伤了起来

#如何追比自己大的女人#抢她们的沙发*^O^* (来自@真心话)

在我这辈子编织的万千微博中，如果能有一条能使你浮想联翩，那我也就足够了

伤心的是，同样是火热的脸，可你给别人的是热屁股，给我的，却是冰的~T_T~

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

我的特性就是越喜欢你越怕你讨厌我然后真心实意地做出越来越多让你讨厌的事同时伴随着劝自己远离你的话外音。

在断网前兴冲冲拍下一件小事物，旁边人问：送人的？我：不是！我自己用！（骄傲口气）然后我就在刷牙洗脸尿尿爬床的行程中，（泄气状）暗暗盘算了一轮最近有无好友生日……最后决定锁定了我哥…擦的捏…搞了半天还是没给自己买东西#自己想要的东西总是莫名其妙变成送给别人的礼物星人#

我以为子宫有饭盒大小，原来只有拳头大小

我又犯错误了

你若让我推倒，生活更加美好。

就这样吧，就当一切都没有发生过，我没有@ 过你，你也没有私信过我。#微博的爱情#

@你 爱@我 吗？我帮@我 问的

你若让我推倒，生活更加美好。

生活如此美好，手捧爪机躺倒。

not large happy〓不大开心 #天才少女#

又到了每天做运动的时刻！左翻身，右翻身，左翻身，右翻身，左翻身，右翻身，左翻身，右翻身，左翻身，右翻身，左翻身，右翻身，右翻身，右翻身，右翻身，左翻身，右翻身……#其中包含360度旋转落床高难度体操动作#

“怎样能使婆婆像亲妈一样待你好？”“步骤一，让你妈生个儿子。步骤二，跟他结婚。”

结结实实地伤心了

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

麦兜吃饭时说冰激凌二十块，二十块冰激凌。初始我以为说的是价钱或数量。没想到说的是英语啊，亲!

#开学第一天#认真上课ing.呵呵。

“好学生翘课也显得很坏醒像是在跟老师培养感情”

东野圭吾笔下的男人都好可怜――才看了两本得出的结论。

黑夜得到的大部分都是人类的睡眠，真替黑夜不值。我睡了，鼓奶。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

莫非我哥有戏了？

自从有了微博，我再也不在桌面狂右击刷新了，而是狂点“我的首页”

《挪威的森林》9.16内地终于要上映了！村上春树同名超畅销爱情经典小说改编，由陈英雄执导，松山健一、菊地凛子、水原希子主演。小说讲述了主人公在两位性格迥异的女性之间，经历了一段迷茫且颓废的青春期之后，在朋友的死亡中获得重生的恋爱故事，被奉为当代日本小说中的经典。http://t.cn/h9Sjnv

“我要是男人我就喜欢你”  “我要是喜欢姑娘我就喜欢你” ←←所有跟我说过这种话的姑娘们都跟男人走了。

每天要在睡前给自己加把油，叹口气，入睡，梦里吹起一个大大的气球，醒来的时候，发现气球不在身边，而这天的任务，是戳破别人的气球。日复一日。加油！唉！zzzZ

什么东西最禁晒？――幸福。 什么东西最禁不住晒？――幸福。

我恨死我自己了，换个床睡还是喜欢刷屏

也不知道我为啥关注他，明明他写的九成东西我都懒得读下去更懒于去思考。我就犹豫着犹豫着，终于有一天他写了让我很反感的话，终于促使我下定了决心――要一直关注他，因为我现在确定自己讨厌他了。耶。

情绪很不稳定，随时要从床上掉下去

【樱桃小丸子的粉丝们注意啦！】樱桃小丸子20周年特别篇！！一小时中字HD。哈哈。 http://t.cn/h9jr1d

到处都是人类，压力好大。我的人类语也不利索了，不知道要跟室友说什么。我已经沉默到自己不好意思了。

每次清扫垃圾都想把自己扫进垃圾袋

我是不是失踪了，为什么你们都不在身边

我丫再去撒泡尿我就不信我睡不着了！要是还睡不着！！就拉倒！！大不了明天走路上坐过站丢行李，有什么大不了，切，反正又不是第一次了，切

恢复了出场设置后，我觉得我整颗心都被掏空了

短暂性密集型失忆症愈演愈烈，真怕我会忘了你，哪怕一小会都不行，我受不了这打击

“好好改造，争取早日出来”――@要变瘦的lulu 谢谢你给我提供目标[泪]

明天要回校了，现在我连撒尿的功夫都舍不得，尽耍在暴躁上了

电梯门快开时他就兴奋了，又蹦又跳。进了电梯，门刚关上，他就立即躺下，四仰八叉地，姿态舒缓宁静，那样子真的像是要坐宇宙飞船回家了。他奶奶的，莫非他真的是外星人的儿子？

我叔帅到我尿崩[泪]，我叔请赐我腻量[泪] LOreal Men Expert AD-Hugh Laurie 高清MV-音悦台 http://t.cn/auwBAD

不要轻易帮眼镜娘取下眼镜。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

我不能忍受我没有购物欲就好像我不能忍受我没有食欲一样，这两样使我的世界都崩塌了！

看了一眼这个世界，还是继续躺下罢，晚安

一觉醒来，还是今天，不由赞叹自己睡觉也记得珍惜时间

一天不掉粉就不舒服，感觉自己对这个世界都木有影响力了

我妈去帮我交学费了，我留在家里，刷好鞋，准备撞墙

使劲摸着自己的肋骨，描绘出自己骷髅的形状，奇妙又欣喜

最近在尝试将自己的食指从我的耳洞穿过，快要成功了，耶

我不是故意想半夜刷屏的。好吧我就是故意的。我以为这样坚持一个月就会有人来杀我，可是已经过了两个月了。我要放弃了。

从这一刻起，开始等那个杀我的人出现。计时开始。要是在十分钟内不能出现请下次预约。

把杯子里的水喝得干干净净,只留下杯底的那只虫子,我也很厉害呢[good]

半夜to选择恐惧症患者:多好,只有我在陪伴你,所以你还是乖乖只和我说话吧

没话说又想对你说话的时候，只能悠悠吐出俩字――沙发

字幕组太次果果了[猥琐]

【12星座谁最不受欢迎】第一名：摩羯座；第二名：处女座；第三名：天蝎座；第四名：双子座；第五名：双鱼座；第六名：金牛座；第七名：巨蟹座；第八名：白羊座；第九名：水瓶座；第十名：天秤座；第十一名：狮子座；第十二名：射手座。

我怀的是个大嘴宝宝 ，TA 还在舔自己的手臂。[抱抱]  附宝宝四维彩超照。

EAT.gif

捡来了一只没有前肢的兔子，它不会走路，是突然在我面前蹦出来的，它对我说它的前任主人因故没法照顾它了于是它毅然离开了它而选择了我。我很激动地将它抱回家，帮它洗澡，结果洗完了之后它一直在咳嗽，咳的我好心疼，然后我用吹风机使劲对它吹，终于它不咳了，我和它快乐的生活在一起・・・

没有前肢会说话的绿色小兔子，扫兴的现场演出，高中的同学，大学的上铺，一书包的作业，没有电梯的十五层高楼，看见却碰不到的大海，赛跑比赛。#梦#

看到此条微博者请在九点半喊我起来。不过你装没看到的话也没关系。

夜深人静适合思考, 那些平时繁杂凌乱的脉络在夜的静谧中渐渐条理清晰起来了, 终于决定以后不再转发别人的微薄了, 因为此刻我清醒的意识到: 当你转发一些没有你的原创精彩的文字时, 你表达的不是敬意而是羞辱.

You freaks make me sad.

这本书看得我害怕又不耐烦，可否请你帮我仔细看完，然后我杀了你，榨成汁，一饮而尽，于是，这本书便能美味又迅速地被我完整体会了

我会躲在你看电影快进时某个被你略去的五秒中之间。#躲迷藏#

其实我觉得，”来自短信最洋气了，哼哼

总有那么一段时间，跟他说话他不理你，会理你的人你没话跟他说，想说话让他高兴却说不出有意思的话，甚至，不知道这个他是谁，在哪里。

“你为什么突然闭上眼睛？”“因为我不想被你看见我在冲你翻白眼。”

渴了，喝口姨妈

泪眼朦胧的时候不戴眼镜照镜子，是我一大爱好之一。

最近幻想的自残方法是像削铅笔一样用刀削自己的手臂呵呵呵呵呵呵呵呵呵最好发明一个“刨臂刀”更省力更美型呵呵呵呵呵呵呵呵呵

两千块买光盘来看能治好病？看着我妈充满希望的神态，我心都碎了

难过的事情假装不难过，不难过的事情假装很难过，这样你会安慰我实际上不难过的那件事，这样我就很容易不难过了

句子在脑海中是梦幻而又惹我爱的，可是一写出来就不对了。原来，这就是真正的献丑。

媳妇.jpg

达能出了个椰香味的酸奶，像我这种几乎连屎都能吃的人，都觉得很难喝。所以，达能赢了

#米聊发图#　@桃小中 http://t.cn/anB8Tb

摩羯座是十二星座中最有耐心，为事最小心、也是最善良的星座。他们做事脚踏实地，也比较固执，不达目的是不会放手的。他们的忍耐力也是出奇的强大，同时也非常勤奋。他们心中总是背负着很多的责任感，但往往又很没有安全感，不会完全地相信别人。

看你长得这么美，就想把头伸进你的口里，看看你的内脏是不是也这么美

摩羯也不是故意要做出一副不容易亲近的样子......  只是......摩羯以为......冷漠一点....或许可以直接避免掉一些伤害.... 对你...........对TA自己...........原谅TA的不怎麽理你好吗........ 摩羯只是不愿因对你太好.......而让你会错意........

不睡到身体嵌进床内都不算热爱懒觉，我妈进房间已经疑惑不见我的人，其实我已经被床吞没

饿极生悲

#米聊发图#　是不是只有我知道这是什么东西 http://t.cn/anng3v

她对我说的每一句话都很好听我对她说的每一句话她都咯咯笑这使我相当失落，但是，这是朋友

人犯贱要有个底线，因为你不是人，所以我对你不作要求――我对自己说的

你再说一句话我就扇你一巴掌！――发一条微博掉一个粉的感觉

开学前的半个月每天就集结了来大姨妈和盼不来大姨妈的心情

#米聊发图#　：） @我是刘葱葱 http://t.cn/anQrpI

梦见自己五点半就起床了，然后立马发了一条微博告知粉丝“今天的头发可真难梳”  真是梦里也不忘装逼啊，赞自己一个。

半夜刷屏者应该被处死

1先看到你的样子喜欢上你再看到你的文字还是觉得自己无法不喜欢你。2因为你的文字喜欢上了你再看到你的样子觉得依旧喜欢你。【如果这两者能同时成立我的人生就木有遗憾了】

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

喜欢在半夜等回复，等啊等，等啊等，等到绝望去睡觉。

犯贱守则：不想跟别人说话，但是希望别人来跟你说话，说了你又嫌烦，不说了你又嫌孤单。唉呀妈呀贱死了。

最近每次在想发微博前跟自己说别发了别发了过会儿你就不是这个情绪了说了也白说一发就傻逼一发就傻逼你个傻逼别发了成不然后我会产生七成不想发的情绪于是我离话痨的头衔越来越远了觉得超有成就感[太开心]

感觉网吧是世界上最木有安全感的地方之一

今天才知道，原来所有的电饭锅，长得都像马桶。@Rita07

最伤感的词莫过于“做梦”，最最伤感的一句话莫过于“你继续做梦去吧！”

【会笑的马尔济斯】 http://t.cn/h4hvUC

爱你的人会每天数你更了几条博还会催你多更几条。这么一想，我果然是真心爱着自己。

@小明@小红@小强@李雷@韩梅梅@丽丽@露西 晚上一起来我家玩儿吧！我玩电脑，你们NP

跟哥哥一起洗澡调戏他的小JJ，把我的伪芭比娃娃的衣服扒开露出胸部给我哥看。我小时候真乃淫娃也。

我实在不明白我裹着被窝睡觉的笑点在哪里。我妈屡笑不爽。

我太龌龊了，只配做人类

@小明@小红@小强@李雷@韩梅梅@丽丽@露西 晚上一起来我家玩儿吧！我玩电脑，你们NP

“我真是个惹人怜爱的尤物啊”@桃小中 如是说。@开火粽叔叔@夏天的雨声@rita07

"恩恩！说完心里舒服多了！感谢医生啊！"――我妈语。每次我去看病，我妈都被治愈了…

困倦才下眉头，饥饿又上心头。药丸从未阻止成功过我半夜刷屏，包括你，failed too.

睡了，gooddie~

【出门→看病】【在家→发病】【在微博→传染 病】#生活方式#

@yuki0129  梦见跟你一起上学~~而且上的是幼儿园。。。。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

好饿，咬被子。”这时候，我妈妈被蚊子叮醒去尿尿，然后我跳下床说，麻麻，我饿，妈妈说你要吃蛋包饭吗，我说好的我要吃，然后我饱饱的吃了一顿夜宵。”#引号内为祈祷内容#

“反省的过多，会对这个世界失去热情”――我说的

我的两大爱好：1 反省 2 不知悔改 #吾日一省吾身#

总是在缓了很久后才突然醒悟，之前抱怨的事情其实很美好

没人一起玩儿，自杀，碎尸，睡觉

我想了半天，我还是决定坚持我闲的蛋疼的风格

感觉自己最近又瘦了，心疼

每次躺到一定地步觉得自己终于有力量面对一切于是悠悠坐起来，不过半小时之后，又躺下。

生在天朝，若无才德济世救民，至少做一个微光供热的人。再不济，至少做一个慎独修身的人。再不济，至少做一个好玩的人，生动的人。若还不济，恭喜，您已成为百毒不侵心脏不跳福尔马林护身的活尸是也。

我做了一个梦，我觉得只有分享出来，我才会不那么憋屈。但是，我觉得折磨自己很有趣，我觉得那就不要分享了。

肚疼到手_抖…我想我真的得了不能回W校的病…

每次米聊听对方说话时我的姿势就像是举着海螺面带微笑眺望远方听大海的声音状，矮油好傻逼兮兮，但是挺乐此不疲/(ㄒoㄒ)/~~

没话说，托腮盯屏幕刷首页等着掉粉丝

对每一个遇见的人都心怀指望是个坏习惯

孕妇打喷嚏时宝宝的样纸・・・・・・・・@开火粽叔叔

想体验一下石沉大海的感觉的时候，我就发一条微博，然后马上删除。

路痴有罪，路痴应该处死

夏天，我的膝盖特别热，冬天，我的膝盖特别娘，不对，凉。

你是属水缸的么，还是带轮子的内种，就晓得泪奔~~~~

我把我的心交给你，你去跟它谈一谈。不还给我也没关系，反正它本来就属于你。

我妈越来越不听话了，唉，叫她买西瓜她还是买了自己爱吃的冷饮，问之，答曰：今天七月半，木有西瓜卖。

自然事件的发展总是不能如人所愿的。我每天都掉很多头发，可是我始终都没能掉成一个秃子。

许愿：希望我的被子也有消化功能，掉在它身上的饼干饭菜果汁酸奶冰淇淋等等它会添得干干净净。这样每次我在床上吃东西就可以不用小心翼翼了。但是，如果它会发展为跟我抢东西吃的话，这个愿望就取消吧。

衣服被扣扣扒了，企鹅果然米人性

我是不能忍受连续两顿吃同样饭菜星人。为此我想了一个解决办法。每天只吃中午一顿。

最不能容忍的就是我老妈竟然变成了你老妈[怒] 我拔的那颗牙还在那儿呢，看看是你的牙还是我的牙！

Life In Technicolor 夏目友人-Coldplay    http://t.cn/aEMjr4

凄凄惨惨戚戚

我在墙上写下@ ＋你的名字，然后你真的立刻在我的眼前出现！我欣喜地冲向你，可是你却是一种嵌在墙壁里的状态动弹不得！我拼命的抠拼命的砸可是你终究还是缺氧死亡…我痛哭，后悔，从此再也不敢在墙上哎特人。下一个计划，是在我的肚皮上@ 你。

做梦梦见我的爸爸给我讲数学题，爸爸真好。做梦真开心。

凌晨的时间总是过得飞快。尤其是0点到1点之间。

期待与失望是成正比的

@yuki0129 过节了，小心

@小翼德  你好口莲，好心提醒我结果被人家@课代表BEN 删除且拉黑，还好我有存货。要是删除有用截图用来干嘛？@课代表BEN 你手再利索也没姑奶奶的快。你事先给我说一声我就给你了嘛傻逼句子又不值钱[打哈气]

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

楼下是SB↓楼上是SB↑此楼也是SB

#米聊发图#　猫咪sensei http://t.cn/aEqwiR

米聊更新的次数都比我说话的次数要多

世界名犬幼年期，都是上天掉下的天使！

记录：20110812当日傍晚，我妈揍了我一顿，我被揍哭了

百事可乐跟可口可乐的味道有什么区别？我觉得能说出自己喜欢喝哪种可乐的人都好厉害。就像非路盲者一样厉害。都是我仰望的型。

要是我在房间里点起一盏酒精灯，我会不会醉。

除了看你发言的时间，还要看你发言的客户端，判断你是在工作呢还是在午休呢还是躺在床上呢，禁不住要为你动这些脑筋

你们都睡了吗????[可怜] [泪] 那我就高兴了[胡萝卜]

我关注了一堆固定每周五吐槽快女星人

每次一点“关注他”随即变成“互相关注”，心里都一揪，这样他在想取消我关注的时候多多少少会有点压力了，觉得好对不起人家[悲伤]

我的生命就像能量条，不管哭笑哀愁闹，之后总要瘫作一根咸菜，就地睡一觉，能量恢复了，就能继续苦笑哀愁闹了

[药] 唯有一睡解千愁.

想回到看逃学威龙的那年，我哥乐呵呵地告诉我你看周星星太大只高中生桌椅都塞不下，听他这么一说我也乐不可支。

最幸福的事就是别人不在乎的事你在乎，即使悲伤多了，开心也会比别人多

发完一句疑问后打上一个问号必须后面再添上一句达成自问自答的效果才安心，避免了没人回答的尴尬

凡成功人士是不是都是乐观的人？想到这我又绝望了

如果寂寞能下酒，那爱情便是一场宿醉。

藏了把剪刀在被窝里，希望半夜无意中我能意外身亡。

每次你跟我说话，真恨不得往你手上塞把刀捅死我

岁月是个美人，被你伤害也觉得美妙

我的强项是冻脑子，弱项是动脑子

一说百依百顺，我就想到被窝。

美国《电视指南》杂志公布了电视最高片酬明星名单！ 　　《豪斯医生》的男主角休-劳瑞和《好汉两个半》新任男主角阿什顿-库彻分列剧情类剧集和喜剧类剧集片酬榜第一位，两人的片酬都为70万美元。西蒙-科维尔以每季7500万美元列真人秀节目类片酬榜榜首。

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

哪天看见一条邀请是邀请我爱ta，那我就接受

特别不喜欢从微波炉里走一遍出来的东西，尸体除外。

这些天我妈守着电视看泰剧，我守着电脑看泰剧，我妈咯咯咯笑，我噗噗噗笑。咯咯咯，噗噗噗，遗传加传染太造孽了。

我分不清东南西北我有错吗。。。。。。就算你丢个指南针给我我也不能怎样啊。。。。。。。。。。#基因，绝对是基因问题#

我想，只有你死了我们才能成为好朋友，这就是所谓的死党吧

主啊。。。赐我一段姻缘吧。。。

要是我有好多钱，我就包养所有我喜欢的人，我就不一一圈了。不过这可能是我的遗愿。

我一点看点都没有，感觉是我把你们骗过来了，心生愧疚。: (

睡了觉明天也不会有好事发生，睡了觉你也不会喜欢上我，睡了觉也不会在睡梦中死去，睡了觉做的梦一醒就没了，睡了觉也不会招人爱~所以，睡觉有啥用？还不如不睡。晚安，我去睡了，有点累。

都没人祝我生日快乐。。。。。。。。。。。[泪] 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。可能因为今天不是我生日吧。。。。

清野悠辉[微风]  [流星]

我小时候真是个好小孩，可惜你遇见我的时候我已经长大了

这可是你说的^_^被人表白太不好意思了[羞羞]

多日不看恐怖片，心灵都干涸了

在我没舔到的时候就化掉的雪糕不是好雪糕

我妈咯吱咯吱咯吱笑了一下午，当年应该嫁给电视

报复一个人的方法是，努力爱身边各种人对他们各种有爱让他们喜爱上你，然后你去找你的仇人吵架，逼得他杀死你。这时所有爱你的人都为了你的死而恨他攻击他，延绵不绝。死后的你好欣慰，好爽。

做一个诅咒娃娃，写上我自己的生辰八字与名字，再用针扎它。这样我就能准确知道诅咒娃娃到底有木有效了

摸着自己的大饼脸，想到我的骷髅头估计也很平很丑，伤，感，极，了

心情激动的时候，她就去杀人。心情平和的时候，她亲手埋葬他们。心情激动的时候，她自杀，心情平和的时候，她与那些被她杀死的人一起聊天。

随便一看，我手机里有八种对对碰游戏。看到一个我下一个。#对对碰控#

米聊太温柔了，都吵不醒你[失望]

睡觉之前我一定要排个同花出来!!!!!!要不然我今天什么收获都没有!!!!!!!!!

q洇洇洙r   {/ .  . /}   ( (oo) )         

我觉得以后我可以试着以旁观者的身份给自己评论，这样的话会不会使自言自语变得有意思起来呢？于是以后我的每条微博下面都有一条评论：“我也觉得。”“是啊哈哈。”“同感。”“米兔。”……“我们好像啊让我们相爱吧！”“好啊！”然后我再也不会孤单了这可真棒！

“还要？”…“又来？”…“又来？！”…“又要？！”…“我擦！！”――听人放鞭炮如被伦J。【鞭炮篇结束】

最无耻的分享喜悦的方式就是放鞭炮，还是一放俩小时那种，要是我有心脏病就好了，我就病发被吓死变成厉鬼天天夜里到你床前放鞭炮，一放俩小时。

如果我死了，也不知道你会为我放多久的鞭炮

如果地球不爱你，为什么要创造引力让你留在他的身边

觉得爱吃草莓的人都嗲。我就喜欢拣大件的吃，就是一口吃不完可以继续啃的那种，芒果，火龙果，猕猴桃，哈密瓜，香瓜，不怎么吃葡萄，龙眼，去超市也是选择买西红柿而不是圣女果。我想说的是，其实也没啥想说的。哦可能我想说的是仅此一个我啃了一口人家就不好跟我抢了然后眼睁睁看着我继续啃我爽死了。

不如我们约出来奸一面吧

写微博快两年了，也没交上个兰喷友，突然脚的自己好失败

你很有爱，我很有恨，我们是一对呦

大家都睡了，这个世界又变得美好了起来，心里都快活起来了

期盼有一天我娘对我说，其实你每天吃的安眠药早就被我换成维C了[睡觉]

年纪越大越像小孩儿，会不会等我老了才能过上我的童年

我做事很有原则，都靠我的自觉性完成。你们叫我早睡早起，这我就不干了，必须是我自觉要干的事我才会干，你们叫我干的，我偏不干。不过你叫我吃蛋糕，我就会干，这又是另一个原则了，让我想想。

台风，台风，请赐我一场绿野仙踪

有时候装作群发的样子，其实只发给了你一人。

那些发短信给老同学“七夕情人节快乐”的傻逼是不是傻逼？我单着你就开心了啊？！啊？有本事你娶我啊！来啊！！啊？你他妈！！（失控）

没事儿干，翻自己微博看，啧啧赞叹，真TM是个人见人唉车见车踩的好菇凉一枚啊

一上微博，所有苦难扑面而来，尤其是今天。

一醒来打了两个饱嗝，我想，我一定是在梦中，顺着红线，找到了他，然后吃了他。

突然间想起了我的高考作文。好奇心。我现在的想法是：有了好奇心→好奇明天会发生什么倒霉事儿而后天会不会有好事儿来弥补→好期待哦→幸福每一天哦→赶紧睡觉迫不及待到明天啦。反推：∵我不想睡觉∴我没有好奇心

饿到现在。一边饿一边思索睡眠的意义。如果我不在乎明天，又何必在乎这场睡觉。#饿饱了撑的#

生活为何如此坎坷，睡觉还要忍受肚饿。Good die~~~~

@yuki0129  我家少女阴历生日快乐。强吻。打几个滚代表我爱你几天。当然，前提是你要爱我。懂啦？~\(RQ)/~

有些事情忘记了就无法挽回了。我他妈为什么要把蛋筒从冰箱里拿出来晾在一边先喝两杯酸奶？！啊？？你说啊！！你他妈倒是给我解释下啊！！！啊？！！（抓住自己的肩膀使劲摇晃）

#女孩会因为什么事情沉默#哑了。或者突然遭遇爆炸。 (来自@真心话)

每次大半夜看到人家用时光机发的围脖，我都很生气。就好像你要求我在你呼呼大睡的时候给你念童话故事还不要吵醒你。

只要登陆QQ，就会出现异常要求关闭[并发送错误报告怒] ，都重启QQ好多次了，难道非得重新启动电脑吗？

我恨不得回到精子的年纪，最起码那时候我还会游泳

本来我发了一条围脖说在这个好日子很期待我的第1111个粉，然后我想既然我说出来这个愿望要是被老天瞧见了肯定不会成全我说不定还会掉粉，然后我果断删除了那条围脖。结果证明还是被老天这个贱人看见了。

发微薄之前要推敲语句，思索再三，可能多想三秒钟你就不想发了#三秒钟热度#

要不是我喜欢你，我管你头像换成什么名字改成什么

B-（ 【贪你妹心，我前面忘记上图啦】

要是人生也有quit键多好

自言自语惯了，就很难说出让别人想跟你对话的话。#孤单有点伤感#

要是我长指甲的劲头转移到长头发上，我就可以快点剪头发了就可以唱我已剪短我的发剪断了牵挂。二十年来从没要求营养往头顶蹿，一下子这么要求它，委实难为了。

高兴的时候句尾加一个哈哈表达我的喜悦不高兴的时候句尾加一个哈哈表达我的虚伪哈哈

要是我不用说话你就能看透我的心思就好了，邪恶的念头除外

最怕人跟我说"你怎么无时无刻都在刷围脖啊"，不知道他是嫌我烦还是提醒要拉黑我还是暗示我注销自杀

这个世界上让我了解了一点之后想了解更多然后继续挖掘想了解全部的人越来越少了

奏四号lady这口了~r(s_t)q

每次得到一个互相关注的博友都感觉天降未婚夫般惶恐

怎么才能使自己说话讨喜点儿麻痹的

转发的时候不喜欢勾上那个“同时评论给原文作者”，总觉得作者重复看到我的文字会生厌

为了庆祝七夕，吃老公饼

没有希望的时候，是绝望，给自己创造希望的时候，会绝望，没什么区别

所谓的迁怒就是指我讨厌的人在我旁边看电视我生气得特别想砸电视。为什么说出一句“你滚开”比砸电视还要困难，电视明明是无辜的

小时候很容易能就能对惹自己生气的小朋友说出“你个神经病！”“去死吧！”“我讨厌你！”“你再XXX我就去告诉老师！”现在一生气都是先在自己身上找原因骂自己，为什么越长大却越没出息？

刚装了一个超酷的手机软件――大头贴。你到datoutie.com网站上传个照片，我马上能在电话本里看到你的头像！特神奇！帮个忙，赶紧上一张～http://t.cn/aK4VDl

所谓的忽然沮丧就是在你饱啃了一顿西瓜之后妈妈走过来先是欣慰状表扬我会自己找东西吃了然后看了一眼我的西瓜皮责备道怎么没啃干净

据说以泪洗面能够美容养颜，所以菇凉们，都哭起来吧

对于孤单的人来说扣扣比围脖靠谱。扣扣上每说一句话都附带了括弧你必须回复我括弧。

每天做完一件事都好像做完了这辈子所有的事，我妈问我饿吗就好像在问“你还有什么遗言要说吗”

@你别怕我不是什么好人

能丢的都丢了，只差自己了

八月份了，突如其来的惊恐。  Mark Mancina -Piano Lullaby-Piano Lullaby

我一喜欢你你就没法好，我不喜欢你了你就好得厉害。能让我这么自以为是，看来我们真的不合适。

蝴蝶结很伤心，因为她有翅膀却不会飞。

A:你们有微博吗？B：新浪的吗我有啊加我专注啊！我叫XXXX！我：我不玩哎不怎么喜欢在网上说话。A：是啊看你QQ签名半年都不换的

最糟糕的感觉莫过于，眼前有个胖子，我却不能吃他。#饿#

如果今天没有一辆车碾过我的身体，那我陪人来练车又有什么意义

饿。还不是把我晾在这儿。我要肥家。麻～麻～～[大哭]

我给你一根鼻毛，换我一个清醒(―_―)zZ

#米聊发图#　化妆舞会 http://t.cn/aYSlOk

为什么这里没有化妆舞会，这样我就可以打扮成一坨大便的样子了，想想就兴奋

#喜欢的韩剧剧情#公主抱 (来自@真心话)

自拍鼻孔

保佑我今夜猝死，明天就不用出门了。U bless me.

这世界上，180左右的男生把160左右的女生都勾搭走了，于是就剩下170左右的男人和170左右的女人们各自徘徊。。。

“明天你要陪我去做一件伟大的事你愿意吗？”“什么事？”“保密。你愿意吗？”“呵呵愿意啊，搞什么神秘啊（搞毛啊，米兴趣）。”“到时你就知道了”“（我擦）不会是相亲吧”“哇竟然被你猜对了”“呵呵（我擦）”“明天七点出发哦”“哦好（我擦）”#再不装一下逼一下自己就一个朋友都没了#

恨得我摇哑哑的

是这么大的 够你穿不@桃小中求工作

麻木的还不够深，或者是沉痛真的太重

小时候看还珠2，最怕看小燕子逃出宫落到棋社欧巴桑手里遭虐待的那段，揪心到目不忍视，今天我妈在隔壁看着这段，我听着真想拿跟鞭子上去一起抽才爽。。这些年我到底经历了神马

放鞭炮的人都应该处死，比如小时候的我

即使用屁股把整个马桶圈严实的盖住都怕手机掉进去，我真的很怕，我觉得迟早有一天都会掉进去的，真的，但这不能阻止我把手机带进厕所，所以这种恐惧将会困扰我多年直到手机掉进马桶而我再也不敢将它带进厕所

饥饿的瘦子总是比饥饿的胖子更令人同情，胖子总觉得能多活几天的

我的勺子很孤单，因为它没有火龙果可以挖

“人类就像季节一样，不断的逝去”

不上微博，不晓得什么是绝望

我想变成一只猫，以后写微博就可以很简单了，(>^ω^<)“喵喵喵喵~喵喵~喵喵喵~~~~喵~喵喵喵喵喵喵~~~喵喵~~喵喵~~喵喵~~~喵喵喵喵~~~喵喵喵喵~~~喵喵喵喵喵喵~~喵喵喵~~~~~”不过。。还是算了，我妈一看到猫就往门外撵。。( ˇˇ )

突然发现朋友两年前送我的生日礼物我到现在都没拆封，只因为我知道那是一幅拼图，而且那图案我不喜欢。还好我还没冷漠到告诉她这件事情。

我妈总是买麻团烧饼煎饼之类的给我当零食吃，屡教不改，雷的我无心睡眠

狂风大作，有一种要演绿野仙踪的感脚o∩_∩o

让姨妈淌到中央，是多么不容易的一件事

我此刻想说的都会成为我一分钟后不想说的，这时刻困扰着我

妈妈说，睡觉时不要把被子夹到裤裆里。

下巴又肿又疼，问我妈要药吃，我妈问我爸要，我爸扔过来一盒药，我一看是过期的，我告诉我妈，我妈说，几月份过期的，我说三月份，我妈说，没关系才过期没事吃吧

有的事一个人做起来全身无力，孤苦无依，心生凄凉，仿佛被全世界抛弃了，比如套被套。

这货不是我想象中的样子π_π应该是兔纸不是萝卜啊::>_<::

梦见去献血，我把全身的血都献了，身体轻了一半，含笑九泉。

刚才在尿尿的时候，我突发奇想，不知道我能不能一边尿尿一边唱歌呢，挑战一下我的单线程工作脑袋，然后等我预备唱的时候我发现我已经尿完了。

希望是要别人给的，才会产生力量。举例：我妈叫我死滚，我立马死滚加撞墙自杀。我自己叫我去死吧，然后我躺下睡着了。

“熬到开学寄快递”目标恍惚成形中，若达不成，也会送到。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

缺少一个害怕雷声的人让我保护

每当这样的午后我妈饱满而富有弹性的睡在床上而不去打麻将我的心里就很担忧

可以让我吃掉你的声音吗？它听起来实在是太美味了

@yuki0129 小YUKI今天过七七了吧，送你一首纯音乐，[挖鼻屎] 过完收拾好心情吧。  韩国原声带 -No More Cigarette-http://t.cn/hG0Mpk

#米聊发图#　彩虹是我的头发

我们不关心怎么得到却总是很在意怎么就失去了

每次都不敢点“请重试”而是老实地右键刷新，仿佛眼前有一个菊花我却不敢插

【红糖“煎”苹果】（生理期抚慰女性的绝妙小甜点）】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。

很多情感都是在刻骨铭心之后突然消失。晚安。

东京疯传2011年9月26日（星期一）日本关东地区有大地震？鸭梨真大啊，在日本的朋友有木有谁了解真相？求证！

我想我每天越来越孱弱的原因必定是这床吸取了我的精华，我觉得它越来精神与强壮了，相信不久之后它就可以开口说话了，到时我就不孤单了呵呵，我猜想它对我说的第一句话是――“你好……重”

要珍惜时光，要充满爱意地浪费

此刻很想听到有人对我说一句话，然后我对ta说：有你这句话就够了

今天我跟往常一样，但是我却遇上了三件丢人的事，围脖混不下去了

“讨饭的本领没有，讨嫌弃倒是挺厉害的。”#幻想我妈在这样骂我#

是不是不管说了什么最后加上这样的表情就会显得温馨许多仿佛我也变得和蔼可亲了[欢欢] [乐乐]

我想离婚，如果我有丈夫的话

每个没用的爸爸身后都有一个强大的妈妈

好可爱的龙猫软糖...要是你，你舍得下口嘛？

【父爱多少决定宝宝聪明度】研究显示：爸爸陪在宝宝时间长短可影响宝宝在数学方面能力。爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更加宽容，更富有责任感。对男孩而言，父爱使男孩更独立，对女孩而言，父爱奠定她一生中对异性看法。父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。

#哪个地方的女生适合交往#看成了 女生的哪个地方适合交往

你一定要留一口气自杀，这是你对我的承诺

雨一直下，气氛有点尴尬。厕所漏雨，而且刚好滴在马桶上，刚才一坐整个人差点滑进深穴。。

你知道吗？生日也是有五彩缤纷的颜色和对应的性格呢！先来看看我的吧：青铜色，保守诚实，情感表达障碍。这天出生的人尤其痛恨无谓的争吵、异议和各种形式的差别待遇。还不来测测#你的生日色是什么#？ 测试地址 >> http://t.cn/aWApSE

如果我想睡觉的频率与我该睡觉的频率一样就好了

我希望月亮能到我的房间里来，要不然我今晚绝不睡觉。啊它来了，模样挺好，晚安。

过生日许愿的时候不要许“吹完蜡烛我就会死去”这样的愿望，要不然很可能接下来整个生日都会在失落中度过

是不是所有妹妹都稀饭跟严肃脸讥讽教导质疑状亲哥哥说这句话r(st)q

@yuki0129 亲你被外星人抓去了吗 宅女不在线好恐怖

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

以一个过来人的身份告诉你避免晚上失眠的诀窍：不要在黄昏的时候快活地睡上两个小时。如果您还是失眠了，那就是你的心理素质问题了。

在围脖求助借两百块的结局是借给了别人二十块

围脖满足了人们的被偷窥欲

“自从你回家后就没有过好天”#我妈一嫌弃我我就想把自己丢到垃圾堆自行鸟断#

我不是一个不讲理的人，但是你在梦里抢了我的电脑，触犯了我的底线，我没办法再跟你说话了

他这辈子对我做的最努力的事就是把我射出去

要是没有自作多情，我怎能在这里写下去，这一切都是为了装深刻的逼

其实在家很好，因为一墙之外就是树木，土地，我能听见雨滴跟它们亲吻的的声音，听一整夜也不嫌腻，如果再闪电打雷，那气氛会更好，再丢给我一个正太，“少主，让我来保护您。”哇塞，死而无憾≥n≤

魑魅魍魉 这四个字真是越看越好看

哈哈，我很害怕说话受到人参公鸡，于是我喜欢在每句话前面加上哈哈，这样人家最多骂我是傻子

杀人容易，搬尸体很困难

你总是喜欢做一些想让他知道但自己不喜欢做的事情，所以他才会无法喜欢上你，因为你根本不喜欢他

真希望我每次盯着你新写的微博发呆的时候系统都会在此条微博下给你评论"@行尸走饭 刚刚深情款款地浏览了您的此条微博"这样就不用我绞尽脑汁给你留言了

这个年代不知道自己是啥星座的年轻人简直是太cool了! #梦里得出的结论#

monster everywhere

不是我不想睡，外面的蝉在叫：别睡，别睡，别睡，别睡，别睡，别睡，别睡，别睡，别睡…

问：为什么我一淋雨就会死？答：因为下的是枪淋弹雨。#我擦哪家半夜不睡觉在放鞭炮#

现在的屋子没有横梁真得很烦人

逼自己这么早睡，气得我想吐

要是我一淋雨就会死该有多好啊~~~~~#连续下了半月的雨可是对我来说毫无用处#

我妈忧心忡忡地跟我说，你晓得吗不应该让你拔牙的，每颗牙都跟神经连着的，跟大脑连着的，拔了对脑子不好（难怪现在脑子不好）・・・・・・此番话深深刺痛了我的心。

我不需要你把我放在心上，只要做梦能梦见我就行了。对了你能在梦里教我骑自行车吗，我总幻想有一天一醒来我就会骑自行车了

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

你不在的日子里，肚子里空荡荡的，现在你的肉，又在给谁吃呢

如果能使你开心的话

既然你这么信任我，不骗你一下就对不起你了

你们通通都是傻逼！！！！！来，换你骂我了

特别希望我妈抛弃我，因为我舍不得抛弃她

不喜欢说晚安，在我心里说晚安就仿佛在说您老好睡了终于可以摆脱你了，所以我现在都不说晚安，改说鼓奶，还有表达美好祝愿的意思

最坑爹的就是哎呀我擦又忘记吃药了吃完了发现矮油我擦记错了今天吃过了哎呀擦擦擦

我很少这么失控的，我错了，罚我今晚尿床，我去喝水

最爽的事就是自插双目然后骂一句：我ca！[自插双目]

有老同学找我后天出去吃饭，我一边说好的没问题一边暗下决心明晚自杀

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

樱花下的男纸，无法抗拒（辏

那些买了肉包只吃皮儿把馅儿给我吃的，都是好人

深藏不露

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

我很想对你装可爱让你更喜欢我，可是我一看到你就忍不住装死。#活该没人爱#

每次我都故意对着电风扇打哈欠然后等它的反应，我理想中的回应是电风扇凶神恶煞地冲我吼，你他妈知不知道尊重电风扇！然后步步向我逼近，最后我无路可逃，它用旋转的扇叶搅烂了我的头颅

我小时候还喜欢收集餐巾纸，以及五颜六色的毛线，还喜欢躲在厕所里吃方便面  #随便一回忆瞬间对自己失望透了#

妹子们，羡慕小时可以光膀子的时光么？（via@大家一起二)PS；图片中的小女孩真的好可爱！相似程度99.99%有木有[抱抱]

[泪]

世事真得很难尿，昨天就扬言要自杀的人，今天还在围脖得瑟

生活情调~~~~~

我妈又兴高采烈地把我的新鞋穿走了，穿肥了我就没法穿了T_T当初要给她买一双说不要不要，转眼就踏走我的新鞋纸→_→

在一起。#我人生中还没经历过的三个字#

我饿了，只有屋外的雨滴可以吃

每天伴着妈妈的呼声失眠

我怀念我哥把自己裹成一条毛毛虫睡觉的样子

我觉得电视上那些偷偷不吃药把药呼啦啦倒掉的举动真得很帅气，可是，可是，我真是觉得太贵了不舍得啊 #贱民#

想了一下，如果我拉出来的屎是活的，我确实舍不得把它冲进马桶   #我又进一步理解了我妈咪#↓↓↓我们生下来的样子↓↓↓

脚丫.avi

上次在满记，有位姑娘给麦兜拍了很多照片，出来后在门口还拍了好一会，当时留了邮件，发过来了。

不管你写什么狗屁东西我都能一字不落地看一遍我觉得我喜欢你的程度已经够深了

这一辈子不认识个一睡觉就关机的好孩子都对不起自己

这一辈子最大的满足感来自于死了之后变成鬼看着活着的人为你哭泣

别看我这么厌世，地震来的时候我跑得比谁都快

我只会从沙发数到板凳，后面是啥我都不知道了，所以我都这样数：沙发，板凳，板凳，板凳，板凳，板凳・・・・・・   #抢不到沙发我也永远能抢到板凳#

捣蛋需趁早，小时候太乖未必好

所有的有意思都持续在我告诉你这很有意思之前

每次到下雨天，就很想晒被子

不敢缠着你，怕你把我喜欢你的权利都剥夺[悲伤]

#多想一个不小心#就被车撞飞然后我发微博告诉你们我出车祸了看看会有几个人相信然后我等着你们的回复，渐渐死去

世界上最心碎的声音是你爱的人的一句“唉”，就算把我的心掏给你也不够安慰我的心碎

小时候，我睡不着会很焦虑；长大后，我妈睡不着会令我很焦虑

挂着QQ，刷着围脖，开着米聊，守着微信，你在哪儿呢，你怎么还没找到我呢

最近睡眠质量很差，总是被做的梦弹回现实中，我以为吵醒我的会是我妈，但却总是我的梦

为什么总是被我看到多了一个新的非僵尸粉于是去拜访新粉丝然后发现ta一瞬间又取消了我的关注这一令我惊讶疑惑失落羞愤的事儿。我就这么不招正常人待见啊。[伤心]

所有的办法都不及睡眠来得有效。就像快化的冰棍，放进冰箱，可以缓一会儿。但是，总有一天会化完的。

你拉黑了我，然后取消拉黑，然后又关注了我，然后取消了关注。你好呀，我还是喜欢你。

“地上怎么这么粘？怎么这么粘？（踩来踩去）你干嘛的？”我妈问道，我的心拎了起来，“哦，我知道了！”――啊还是被她发现了55555“是你吃冰淇淋滴到地上去了吧（责备）！”“。。。。（默认）”看我妈很得意猜中的样子我实在不忍心告诉她其实是我吃果冻滴在地上的

我的人生总是充满矛盾，就像一边口很渴一边又尿急但又不好喝自己的尿。

“要是我明天中午不回来，你自己找点东西吃吃。”我妈临睡前这样交代我。我脑海里立马浮现出被遗弃的我在草丛中觅食的情景，太阳好热啊~~~~/(ㄒoㄒ)/~~

买冰淇淋竟然没给我勺子，还好我昨天买了俩大果冻偷拿了几十个勺子

猫叔，猫咪老师，我妈，都是我喜欢的型。#底盘稳#

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

“我跟你讲，才两天就像面条一样，垂垂的，吊吊的”我妈形容豇豆长势喜人。

我不喜欢我在半夜说出的话，就像忘记上发条的脑残。我也不喜欢我白天说出的话，就像被丢弃的可怜弱智。总之，是这个人说的，我都不喜欢

1把我变成一只恐龙。2给我一只恐龙当儿子，要霸王龙。3前两个都要。 #今日一许愿#

我忽然发现我把所有愿意跟我说话的人都移除了，悲伤。看着他们说话我却不能跟他们说话因为怕他们会突然记起有我这个人。于是我每天看着他们，悲伤，悲伤。终于有一天，我忍不住告诉你们我很悲伤。

其实我很不愿意你关注我，因为我知道迟早有一天你会取消我的关注然后被我发现然后我大哭一场杀了你，这真得很累。除非你愿意做我不离不弃的僵尸粉。

[1/2]做了个很棒的梦。我杀了两个人，还陷害给了别人。我心里万分内疚。怕我受到报应，怕我妈永远地离开我。我痛苦的在半夜从学校北区走到南区，再走回来，路上看见了许多冤魂。回来后我装模做样的问我妈案情。得知被我陷害的人已经被抓了起来。我洗掉了我杀人时所穿的衣服。我妈忧心忡忡的说，不够，

[2/2]绣上花似乎才好。原来，我妈知道凶手是我。

假如将你的一生拍成电影，你会取一个什么样的片名？

一开门就是丧尸       #终于做了个有爱的梦#

如果我能看到妖怪的存在，是不是就不会孤单了

讨那么多人的欢喜也不如讨自己欢喜来得重要

【哇靠，这女人真贱真想抽丫→这女人又来恶心人了吐→傻逼哈哈哈哈→哈哈哈哈哈哈哈哈】→我不取消对贱女人关注的原因

风把我的头发吹乱，却不愿把我的脖子吹断

“饭是铁，人是钢！”吃饭前我妈总是要在我面前这样念叨

我还没睡着口水怎么就流下来了[怒]

我又不是暖宝宝，怎么能温馨的对待你们每一个人？

我从未失手过，在浪费时间这件事上

一遇心情滋润之时所有物体瞬间萌系了  #百年难遇#

发现贴吧投票喜欢选年龄，围脖投票喜欢选明星。然后我就到围脖来玩了。

当你得了一个大病的时候，那些小病就迎刃而解了

为什么要你到我家来吃顿饭我再去你家吃顿饭自己吃自家的饭不好吗再说我连我家饭都不想吃干嘛要吃你家的饭#烦#

儿子真是让我又爱又恨……把东西到处甩，刚刚把我的爱疯甩到地上，我狠狠地骂了他一句，他也许知道自己错了，楞了一下，低下头，结果马上抬起头，朝我做了个1的手势，这是刚教他的 。表示他1岁了。平时让他做这动作他都不做，今天知道他做错事了，就主动做。我瞬间噗嗤就笑了……[哈哈][嘻嘻]

o(RvQ)o@桃小中  [夏目.gif]

在梦里我问自己：为什么这一切都像做梦一样？因为我二十四小时没睡还能健步如飞π_π

安睡的人是最不具有攻击性的。所以我总在半夜欺负你们。刷，刷，刷。第二天来骂我的是小狗。

所谓的共振就是你打一声呼噜我踹一下墙

你有没有发生过在床上高举着手臂爪机然后手滑手机跌落到你的脸上然后你被砸死了的事情？

“我这辈子就赖定你了（甜蜜的）”“……”“不说话就是默认啦（整个人瘫在他怀里）”“……”“我要睡觉啦～（往他怀里蹭了蹭找了个舒服的姿势）”“……”“晚安亲爱的”“……”    #我与床的奸情##今天真他妈无聊啊#

这个皮卡丘真可爱啊，儿子录到手机里了，和喜欢皮卡丘的小朋友一起分享啊：ピカチュウで()LongVer  ピカチュウで

还有比去亲戚家串门更糟糕的娱乐活动吗

大概是因为他喜欢晴天，而遇见我的那天在下雨

昨天我堂姐来玩问我有没有言情小说看，我说没有，她特别失望。这深深刺激启发了我。我决定一辈子都不要买言情小说了以免她再来。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

不憋尿，不成懒觉

生命被你浪费得如此彻底，你可以死而瞑目了

【矮个子女友的好处】1.可以抱着她亲吻 2.如果她脚崴背起来会很轻松 3.可以随时随地看她穿好看的高跟鞋 4.看热闹时可以扛到肩上 5.小鸟依人，走在一起没有压力 6.和老公打架的时候，她可以灵活闪躲 7.永远比实际年龄小，老了都可以撒娇 8.维护了男生脆弱的神经（惟恐自己个子比女孩低）

真心觉得再看到真心balabala就要吐了，虽然我也真心爱用

我路盲的目的是为了让你能在路边捡起我在我脖子上串根绳牵我回你的家

你可以送我一棵结了好多菠萝芒果冰淇淋火龙果奶油西瓜蛋糕酸奶糖醋排骨奥尔良烤鸡和帅哥的树吗？

心动的难度跟不便秘的难度一样大

如果可以，我希望我是你肚里的蛔虫，给尽你所有你想要的，然后你把我排泄掉

[害羞]

这个皮卡丘真可爱啊，儿子录到手机里了，和喜欢皮卡丘的小朋友一起分享啊：ピカチュウで()LongVer  ピカチュウで

一边用有道一边跟小小日本聊天我容易么我

真得很难，你不觉得吗？#插吸管困难症#

我妈摸走了我的手机，然后我的电脑上出现了这个[汗]

小时候比长大幸福是因为小时候可以幻想“美好的未来”。

每当我怎么刷都没有新微博跳出来时，我明白我该睡了，然后关掉电脑，继续爪机刷，怎么刷还是没有新微博跳出来时，我进入半睡状态，神智一回复又开始爪机继续刷，循环往复，一天结束。 #我太关心你们的动态了我都被自己感动了#

人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。

有没有那样一部恐怖片，能使我睡前一想起就害怕的睡不着觉

那些平时话痨突然一天没发微博的人都是祸害，想你花掉的时间比平时跟你聊天的时间还多

我妈对我说：“不会苦钱要会省钱――那卫生纸你省着点用”

不要在空调房里吃冰淇淋，这样好吃度会下降40%。所以我又打开了电风扇看看有没有好转。

我骗了人，娘心受到了谴责，虽然我是故意骗你的，但是我是真心想骗你，你会原酿我吗？我猜你会原酿我的，谁让你没关注我，你是不好反驳我的。啊。。。心里顿时好受多了[耶] 。

A：你觉得你命中注定的另一半应该是什么样的？B：慢性子、路痴、懒、可能脑子也不好使。A：为什么？B：要不是这么个人，丫怎么到现在还没出现？

@桃小中  不要点，就是一个裸男。

#避暑方法# 放血

从前有一个人叫热，然后有一天他死了

多希望有人告诉我明天会有件好事等着我，那我现在一定起劲地充满动力地入睡而不是又在幻想尸体解剖了

右边的太阳穴，你莫再疼了，该换左边了

#虾米音乐# 分享Metis 的歌曲《人g失格》   “@yuki0129 赠予你那遭歧视的100M网络” http://t.cn/aNgf6K

求可变得更热爱生活的各种办法。谢绝“你寂寞了，亲”类似的无用回答。谢谢。

【你能找出图片中隐藏的字吗？】如果你找到了图片中隐藏的字，请转发，它会一直相伴你左右~

【 像不像妙蛙种子 】据说一戳它生气就膨胀，要是一直戳它，它就会把自己给气炸！！

举着手机对着空调认真的调温度，我脑残的好有深度[困] 。

我以为很忙尽量不要想。就是遗忘。不过一年后我们终于变了朋友。等不到你生日时候。抱着你唱首歌。你看我还是那么的温柔。却是朋友的朋友。再想不出什么借口还有要求。【一周年DVD版】http://t.cn/a9R34q

:@长孙樗越 吃饭时看着桌上压着的高二八班合影留念，怀念的看了看，眼睛扫到你的时候，一口饭忍不住喷了出来

要杀就杀了我整个人，不要让我的心死了，身体还活着。#人人都说我脚情#

不用吃饭→不用拉屎→不用活着。真是三全其美啊。

若不给我继续爱你的机会，可不可以给我一个重新爱上你的机会

“…不要走！”我哀求道，“我不走，我就在这边，啊”#我的人生中终于也有了这样的对话在我上吐下泄之时，跟我妈#

我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了#自闭症/孤独症儿童培训#公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。现在越来越的人认识到自闭症/孤独症孩子的疗育很重要 http://t.cn/a9eWXz

忘记吃药，于是就忘记睡觉了

突然发现，桌面上32个图标18个都是蓝色的

一回家就颓废到挖耳屎的心情都没有了

我妈很有总司令的架势，她总是对我说：派你拎这个。派你第一个去洗澡。派你把这碗饭吃掉。小兵只有我一个[困] 。

一回家就颓废到挖耳屎的心情都没有了

谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？

我要是不经常说假话，就没法让你们以为我的某些真话是假话了

看着血汩汩地流出来，顿时觉得娘快多了

真想把你丢出地铁，这位老兄你身上的味太重了[生病]或者你把我丢出去？

头好重

平躺着睡尾椎骨硌着，侧躺着睡肋骨硌着，趴着睡怕趴成甩饼，闹心

很传神的一幅图，姐姐给弟弟喂饭，还要吹一下，以免烫伤。或许如今的独生子女很难想象那种姐弟情深吧。。。。

在遇见情人之前，总会遇见许多情敌，类崩

#记忆中的陌生人#  有一年，我和几个同事去南京。他们惊艳于南京遍地的梧桐树。于是在出租车上，他们热烈地讨论梧桐叶子到底是五瓣儿还是六瓣儿。等红灯的时候，一直沉默的司机突然打开车门下车，然后捡了一枚叶子上来递给我们。

一切的多情只为了铺垫之后的悲情

早起，考试，跟老师谈心，各种苦逼，尼玛给我一刀吧！然后再给我一刀吧！对，对着脑袋，还有脖子，对，就是这样，这里再来一刀，哦～谢特太爽了太感谢你了！T_T

如果我有美味的东西吃我才不在这里唧唧歪歪

关注你不代表我喜欢你，我跟你说我喜欢你才算数，我关注你但不说我喜欢你也不代表我不喜欢你因为我有点害羞我可能会说我想强吻你之类的

在你的记忆中哪一天最恐怖一想到就痛苦不堪？   #明天#

[猥琐]&[黑线]

还是不明白电视上的外国人吞药时都不用喝水，我怎样才能练成？

想放弃不是那么容易，因为我总是还抱着一丝希望那坨屎能拉出来。

如果我是被烫死的，我死不瞑目    #听说喝白开水对治疗感冒有效#

如果你还爱我，你不会对我如此的冷漠，又怎会让我在，漫漫长夜肚子徘徊

我希望你没有专门建一个分组分组的名字用只有你懂的词语隐晦表示分组里只有我一个人的名字你每天时刻刷新这个分组查看我的一字一句关心我的一举一动要不然我会杀了你的因为只有我的仇人才会这样做

我把我写出的每一条微博都当做是我的孩子。我喜欢删除它们就如同掐死他们。

为什么每次在吃之前是这样s_t，吃之后就变成这样了幡洇帷Ｎ一骋晌冶蝗寺性下毒已半年，我要告诉我妈妈去t_s。

我去一个有海的地方旅游，可是很糟糕的是那边的厕所卫生不太好，更可怕的是刚去我就碰上了我的表姐！于是当天我就逃回家了。@yuki0129#这个梦充分的体现了如果我踩到一颗鼻屎我会以为我陷入了一栋摩天牛粪而窒息而死#

僵尸粉图的到底是神马？我又不给它们肉吃

我叫“没有谁”你叫“谁”。我们俩要好好的永远在一起。

每天都在后悔自己失控时所说的话，因为那些话都是真心话

困死了，有没有人愿意让我睡一下

我喜欢听雷声，可惜雷声不会出专辑

“这是要干嘛？”“下雨”

真是羡慕嫉妒恨你们总能在濒死前治愈

一沾书就困，从昨天到今天我已经睡了五觉了，我好忧愁我该拿这书怎么办？它已经被我的口水粘住了

我真的很烦躁，谁能告诉我六楼能不能跳死人？要是能跳死我就不阻止眼前这女的跳楼自杀了要是我没阻止她跳下去没死以后就要谴责我不拦着她了！她已经看见我了怎么办怎么办早知道我就不选这时候来踩跳楼点了麻痹的

“你还在等？”“是的”“可是她已经死了”“可是我舍不得不等”

我给博客换皮肤，首选是绿色树林，然后试着点了备选的第二个白色的树林，立即狂风大作那些白色的树叶刮到我的脸上把我眼睛都要挖去了。我用胳膊挡着脸手忙脚乱又重新选了第一个绿色的，终于一切恢复了平静。  #梦#

又被梦里的尖叫声惊醒了，我叫的

最悲伤的事情莫过于一边催着自己入睡一边脑袋继续乱七八糟。#其实我习惯了就是无聊跟你们说说话#

有没有那么一条围脖，看了之后能让我心脏病发心肌梗塞脑中风狂犬病发立即一命呜呼

鼻子不通，感冒？？摔！！

歪儿啊油，俺迷死油馊嘛吃，肚油迷死米？

每天的夜生活从把浏览器调到夜间模式开始

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

其实这样像不像一只脚？（严禁歧视我学校的凉席）

每天逼自己看书的感觉跟强奸未遂的感觉一样

我的手很有表演欲，它想演帕金森病人的手

我在这里说的都是我生活中难以启齿的话。所以生活中我不说话。

我喜欢给手机充电，用了五分钟，就要插回去继续充，即使是满格，我也要充，充充充，一边充一边上网，充充充

我现在这么努力的说着废话是希望哪天我不说的时候你们可以立即意识到，那我也不算白死了

如果天上下刀子我就可以意外身亡了。  #发呆的成果#

被梦中的一声尖叫声惊醒

我有多讨厌吃饭，我就有多想你。厌食症患者说。

只要一躺平在船上，我就会想象自己是一根火腿，被切成一片片以后，看着自己的死状，觉得很欣慰

抱着被子很哀怨，姨妈的行为太可耻了

6月24日的消息：《生活大爆炸》第五季将于今年的9月22日强势回归。编剧Bill Prady介绍，第五季将比第四季更加极客而少浪漫。PS：照此推断，Bernadette和Amy可能会在第五季表现的更加极客一些。

我瞪着一只近视又散光的眼球，精神疲惫，不知道在等谁。

我发现当我沉默的时候就显得我很有深度。   #为了告诉大家这个秘密我还是冒死违背原则发出来了#

我喜欢的人都是具有可麻烦性的，我摊上谁谁倒霉，我真不是好人，逃出魔爪的方法是甭理我和拉黑      #吾日一省吾身#

听big安踢的话做个好姑凉

如果你不是正太，就不要叫我阿姨。

一个固执地将金针菇叫成精神菇的小孩，心里在想什么?

风吹得我眼球都要滚出来掉进水沟了

胃好空虚，好想拿把刀充实它

别怪我爱你。born this bitchy way.

半夜，我看到的都是被闹钟打醒的机器人给我吐出早已准备好的陈词烂调。就该我的世界荒无人妖。

这三年的风景是谁，我不知道也不记得，只是不停回想三年前的，那时我还活着

雨声很吵，肚子在闹，可不可以不睡觉，每分每秒都是一个熬，我有权利但没勇气知道，明天是否就可以终了。#鸭孕可耻#

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

看完这个条漫，如果你有感动的话，就请珍惜身边的好基友吧~~~~第一次画这么长的条漫= =

我寂寞的如同一个坏掉的马桶

这尼玛

(TnT)

如果我能预测到我会在我妈的威逼下吃完这整一大碗炒饭的话，我会在吃之前给这碗饭拍个照的

时间过得真快。 #纪念日的作用#

在美国长大的表妹回国第一次见面，178身高，鸭梨山大。

我对于我将要移植的新脑袋的唯一要求就是：不路盲

心是被什么拽住的，为什么感受不到它的重量。如果我移植了一颗心，我会感受到它比之前的更轻还是更重吗。

知道我为什么贱吗？因为饭贱啊～

在床上睡觉的好处是可以使口水不流到桌子上

我想用我的左手干掉你可是我的左手没什么力气，所以我剁下我的左手用我的右手抓起左手向你的脑袋使劲砸去。#配乐：杨沛宜的左手右手#

在睡觉前想发15秒钟花一个围脖叫你们跟我缩碗安不缩啦倒

在睡觉前想发15秒钟花一个围脖叫你们跟我缩碗安不缩啦倒

我高兴的快要死掉了导致我有点神志不清谁能在我死前把我的尸体喂给小猫小狗吃这样就能毒死某些人类了

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

看着我以前的微博我实在忍不住不删除就仿佛我看到小时候的自己时无法不让自己掐死这个贱小孩一样

侄子花

看着我的头像我就没办法高兴起来，我高兴这个样子

自从成年了以后，我就对那些“未成年人禁入”的帖子不感兴趣了

除非雨露均沾，要不然滴水不沾      #原则问题#

听说这个点去睡的人都是傻逼啊傻逼 我就是故意骂你的怎么滴

兔子要是养这么大以后该怎么办呢……

<<围脖粉丝分析>>数据:我的围脖年龄是:644天。我最近的粉丝中,围脖年龄最长的有:@19楼引子:664天@豆包豆包:658天@秋孜Ellie:656天,看看你的吧:http://t.cn/hBocKs

To肚子饿得不行只会在围脖上叫唤的傻逼：傻逼

不要在傍晚的时候睡觉，因为你醒来会发现，世界更黑暗了

我好像看见外面在闪电。雷啊，请你劈得准一点，l'm here.

如果手抖的连连连看都玩不起来，那我的人生还有什么意义？？

每天害怕你讨厌我已经占据我一大半的生活了，哪里还有工夫指望你喜欢我。

反思已是过去式，睡倒才是现在时

你一说我话痨我就去删围脖    #条件反射#

真想把我的屁股摘下来挂到墙上，它真的累了

有个女的今天热死了。（via@yuki0129 ）

老爹问我啥叫粉丝，我给他举了个栗子:比如你喜欢潮剧，那你就是潮剧的粉丝!

我演起残疾人来惟妙惟肖，就是瘫痪在床的那种

女孩子一定要经常旅行，不能做宅女。对于一个女孩子来说，见识最重要，你见的多了，自然就会视野宽广，心胸豁达，女性所特有的一些弱点便会淡化，优点便会突出了。――《独立，从一个人旅行开始》新井一二三 著

看着你不高兴我就高兴因为我终于有机会讨好你了

假如你喜欢的人醉倒在你床上，你会怎么做？

不要叫我去啊我最讨厌据理力争了，我很没出息的[委屈] [委屈] [委屈]

近日，有网友发现，在淘宝网上有售卖仿真面具的卖家，并迅速引起网友围观。记者注意到这些售价500-600元不等的面具销售量不低，有商家在30天内卖出了超过20个。据卖家介绍，这些面具的质量不错，很好用，但对买家购买的目的不愿多谈，网友们亦对面具的用途议论纷纷。via@新闻晨报互动

人是铁，我是钢

起床难，难于上青天。

若不明白，最后一件新鲜事将是我杀了你。

为了每天有新鲜事说给你听，我今天剁掉自己一只手，明天去从楼上摔下，后天去自杀，我希望有一天你能明白我的苦心

宅女说的新鲜事只能是每天做的梦

我可不可以顺着雨声重重的砸到地上，汽车将我碾过，脚印将我踩过，那我就死而无憾了

最无用和最常用的一句祈使句是：加油！ 所以我有时会换成干巴爹

我现在觉得排比句挺无聊的；我现在觉得排比句挺无聊的；我现在觉得排比句挺无聊的；我现在觉得排比句挺无聊的；我现在觉得排比句挺无聊的；我现在觉得排比句挺无聊的；我现在觉得排比句挺无聊的。

我终于明白为什么我现在浑身难受了 因为午饭晚饭都没吃肉啊[泪]

如果你不让我虚度每一个今天，那我的人生还有什么意义？？

为男筒子们谋福利，走过路过不要错过有@小四爷 的大腿看，谁看中这双腿，就娶了她罢！

http://t.cn/a9ljsM 麦兜讲故事基本不按常理出牌，没有逻辑可言，跳跃性极大，明明讲的是A，重点却是B，结尾的是C。这个讲的是胡萝卜的故事：。。胡萝卜越长越高越长越高，都比不上人家，人家是这么矮的，小傻瓜。。。

我不会发泄，只会发神经病。我一生只会杀一个人，杀过这个人我就再也无法杀别人了。这三句话没有任何关系我怕你们又说我刷屏就合起来写了。

不移除僵尸粉是为了掩盖我最爱的那枚粉

关注那么多人，只是想隐藏真正想关注的那个人

我觉得我保持这么多年不会骑自行车的品质很不容易。但是每次看到电视上骑自行车的人我都有一丝苦恼，万一有人找我拍戏需要骑自行车肿么办:(

一般逗号，逗号，句号。逗号，省略号…感叹号！感叹号！感叹号！感叹号！感叹号！的句式我看完都不太想回复

兴起吟湿一首：不记得了，不记得了，不记得了，不记得多少句了，听取蛙声一片，不记得了不记得了不记得了不记得了balabala。想要表达的感想：尼玛再叫我就做了你！！！！！！！

某人! 我们一起用这样的挂钩吧！！！[害羞] http://t.cn/a9Xq8N

尼玛刚才举起杯子，我发现里面游着一只蚊子！！！！然后我把它喝了下去→以此警告别的蚊子

谨记：在床上玩电脑不要用蹲坑的姿势，要不然随时会尿出来

我下了一个TOM猫，结果把我的手机屏幕打坏了

惨不忍睹~！被鳄鱼吃掉的男孩，尸体被一块块从鳄鱼的肚子里拿出来！！[衰] 胆小的就不要看了http://t.cn/75sBg

可以点开无数头像与链接去寻觅每一个可以搭讪的你推敲你的每一个句子，却懒得扭过头对活物say hi。 #life is bitchy#

如果你不让我一边盖着被子一边吹着电风扇，那我的人生还有什么意义？？

在家做的最多的一件事不是睡觉，而是憋尿。

活着总有很多后悔，例如当初受精卵的时候就该撞卵巢自杀的

当我无聊的时候，幸好我还有以前的围脖可以删。我希望我的遗书尽量精简，恩。

我用#米聊语音#发了一条微博，来听听吧! http://t.cn/a9SmGl

我用#米聊语音#发了一条微博，来听听吧! http://t.cn/a9SmGl

我不得不在看恐怖片的中途停下来想吃冰淇淋。    #多线程无能#

吸血鬼就是长着人样的蚊子

我问小咔：你说我为啥看见你就想吻你？  小咔说：因为你很爱我。

手机摄影大师王小山作品，求命名，“插入”之类的就算了，@作业本 都想得出来，弄个高级点的。

#丢东西经历#每天都在丢，丢人。 (来自@真心话)

我在南京长江二桥。这座桥很有性格，因为它很二。  http://t.cn/a9fe03

这车很令人想吐到我身上来，我争取先吐到别人身上去。

我在南京火车站。路过来感受人潮  http://t.cn/a9fmTU

早上妈妈淳淳诱导麦兜：今天是爸爸的节日，是不是应该送爸爸礼物啊？(点头)那我们去超市给爸爸挑礼物好不好？(点头)你的储蓄罐里有七块钱拿出来给爸爸买好不好？(为难中)好不好？(极度纠结)好不好？(极度肉痛的勉强地点头)

虽然我看着挺好欺负的，但其实我真的很好欺负，都别来欺负我啊，真的

我昨夜做的梦是，我暂时还不记得，等我记得的时候提醒我一下我跟你说

#搭讪第一句话#     亲！ (来自@真心话)

每分钟都要花半分钟回忆前半分钟我想干什么事来着？

我为我未来的侄子写了一首歌：侄子花开呀开~侄子花开呀开~~是蛋蛋的青春~蠢蠢滴爱~~~~

路上考生欲断魂

关注我一下又不会折翼π_π  #今日是耍无赖日#

看见电视上多了一个频道：“CCTV凶” 。这个频道专门放凶杀案。  #做了一个梦#

你能不能唉特我一下 #今天是耍无赖日#

我的尸体都要被这雨水融化了

雨声雨声雨雨声，声声入耳，考试考试考考试，烤你妹子

由于散光严重我老是只用右眼看手机，终于，它累了，眼球滚了出来，等我睡醒了再去捡吧，好累

如果照相能摄取人的魂魄，我想我会爱上摄影的

我有点标。点障碍“”症导致我断句不，够完美

每天对着镜子说“你好萌”以鼓励自己，有一天，我竟然发现，我长得真变猛了       #发音狠重要#

我特别怕睡觉，因为我怕梦见的不是你

喜欢的人，就算不说话，每天也要在心里想一遍

地球毁灭了以后 我仍爱你爱得不知天高地厚

为了把每个哈欠打得更生动我总是在打完的那一刻叫一声“哎呦～”[困]

我真是对你们无话可说了       #呵呵开玩笑的啦#

#白下警方汤姆猫说防范##第三期##南派京口#本期，汤警官开山立派，自创“南派京口”，以浓郁的南派幽默为特色，诙谐有趣的宣讲防范飞车抢夺，不求妙语连珠，只求笑语不断。希望大家在欢笑的同时，记住汤警官的苦口婆心。http://t.cn/aKFM2e

我要挣很多很多钱。把清华大学变成罗玉凤大学。我还要收购杜蕾斯。然后向清华捐款、；以创造“杜蕾斯楼 ”

最伤心的事，不是准考证丢了，而是它被找回来了

寄个快递没付钱就拔腿跑了，被夺命call回来交钱-.-

深呼吸，闭上我的眼睛，让试卷，空白交上去

麻烦的是剔骨。23号刀头，从背部脊椎开始，顺着从颈椎到尾椎，将背部肌肉翻起露出脊椎骨。拉着背部翻起的肌肉，将刀刃贴着脊椎骨将肌肉和骨骼分离。剔肋骨时顺着一排的肋骨向胸部剔离。尸体翻动，刀刃在肩胛骨的肩峰突和胸骨柄处取下锁骨。再剔去肩胛骨、肱骨、桡骨、尺骨、腕骨和掌骨上的肌肉。搞定。

曾经有个男同学朋友向我苦诉他被一个男人表白的经历。闻此我眼放金光早就觉得他会是钙中良品可是我循循善诱他两年也没把他驯化弯，挫败

给你“任意门”，你最想通往哪儿？

自从菊花上位，就不怎么听到肛门这个词了，肛门要崛起！

哎呀说错了，是朱自清的《背影》

父亲节，让我想起了鲁迅的一篇文章《阴影》。

如果你不开心的话，你可以找一个更不开心的人聊天，这样你就不好意思不开心了  #无稽之谈#

有的强迫症真的很讨人厌比如说你非要长着一副想被我砸的样子。

劝自己看书和劝自己不要看书的难度一样大= =但成功的只能是后者

口吃+不对称=顺眼[星星眼]

【八胞胎，可爱不？厉害不？】美国加利福尼亚州的35岁的苏利曼利用试管婴儿技术成功生产六女两男8个宝宝!分娩过程持续5分钟：第一个婴儿当地时间上午10时43分出生，最后一个婴儿上午10时48分出生。婴儿出生时体重在820克至1.54千克之间。现在8个宝宝都健康成长！

真羡慕看什么都乐和说什么都让别人乐的人啊。  #我开玩笑的#

那只是个屁，你非要把它看成是一坨屎，还是特别有分量的一坨

每次睡午觉要半个小时，醒来要一个小时。

送的手机用了四天，挺好使的，就是不知道能不能通电话。

送的手机用了四天，挺好使的，就是不知道能不能通电话。

情敌有很多，情人没一个

在我抖动这个老板N次无果后，抬头看到他的签名↓↓↓↓↓真大牌啊[哼]

狗屎也是有自尊心的，你写出来的狗屎没有自尊心。

看到有人失恋了，我的心情总算好过了一点。赶紧去删掉以前那些秀死味的微博吧，当初你写的时候我就恨不得想帮你删掉。要知道分手总是难免的，又何苦秀你情深

大半夜的，你还指望我说什么好话？goodie~

睡不着，是因为黑暗中的恶魔盯着我，我要陪着它，等它盯累了睡着了，我也就睡着了

小桃子，知道你上不了网，就仿佛失去了我跟我亲闺女的联络一般失落:(

陪・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・我・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・玩・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・儿（这样就有140字了我勒个去）

我永远不会让你知道我有幻想症的，永远

发呆这事，如果做得好，那就是深沉。[泪]

你可以不相信我所说过的话，但这句话你不能不信：我说话不算话。

每个白天都在我的抱怨白天不想看书中度过。每个晚上都在我的决心明天白天好好看书中度过。［打哈气］

惊呆了，这是一个高三学生一年用掉的水笔……[吃惊]

我父母是很本分的人，不会有过分超出能力的期待。我读书时，他们的要求是：别打老师；工作后他们的要求是：别举报上司。结婚后他们的要求是：别离婚。现在是：爱喜禾。这些要求，全满足他们很难，但我都做到了，我真的很棒。

#SMBC#如何创造一起没有受害者的谋杀？ @死理性派 http://t.cn/aK39wB

我觉得我盯着碗里的饭闷头吃饭特别得傻。下次我还是盯着墙壁吧。

我想念家里行尸走肉的生活厌倦了学校行尸走肉的生活T^T

尼玛我又想旷考了。反正麻麻说不想考就不考不是吗T^T

我每天跟我的眼睛们，耳朵们，鼻孔们，内脏们说话，虽然它们的回应很微弱甚至没有回应，但是它们从来没被我骂走过，不让我孤单。

分析深切感受了下，我应该不是饿醒的。没事的，我不会骂你的。我温柔的对我的胃说。

虽然我已记不清你的模样，但是你的名字我也忘掉了。即使忘记了一切，我也记得我有多想念你。#才怪呢#

［太开心］［太开心］［太开心］这样你有没有开心一点我好像还没有那再试试［太开心］［太开心］［太开心］这下有没有开心一点了还是没有没有吗你这个傻逼滚去睡觉吧

可不可以在我睡着了以后明天永远不要来#立志长眠#

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

今天受教了

为什么每个星期总有那么几个晚上想杀人

真想举起我的盆骨砸你的头，个没用的东西

“要是你的病给我得就好了”

如果你越多爱听欧美这些女歌手的歌 证明你越GAY 依次有布兰妮，碧昂斯，LADY GAGA，麦当娜，凯莉摩洛，玛利亚凯利，克里斯丁娜，蕾哈娜，KATY PERRY,ke$HA,alicia keys,PINK ！

这是我。嘴巴上面两个圈麦兜说是我的胡子。

我心理比较脆弱，我怕你要是不喜欢我我会杀了你。

亲爱的你明天就要死了呢，今天请cheer up！#鼓励自己高兴的方法#

观今日天象，雾气遮云，阴雨绵绵，不宜读书。

你再饿，再饿我就把你吃掉！ #恐吓胃#

“挣扎无用”  蚊子对我说。

我在深深的焦虑中 在我找不到下一部可以看的恐怖片之前 我不敢把这部恐怖片看完

@中国电信江苏客服 手机和千元话费都收到啦，非常感谢！[亲亲]

如果现在你面前坐着16岁的自己，你会对他(她)说什么？（四字概括）

入睡前我想 醒来时的感觉应该不会这样糟糕了 如我所愿   今天的感觉糟糕er.

右边太阳穴好疼 我拿筷子捅了一下 筷子的另一头准确地从我左边的太阳穴出来了 我的表演完了 谢谢大家

有一个傻逼,在床上伸了一个懒腰,然后她腿抽筋了.这个傻逼绝对不是我.哎哟你妹疼死我了我靠擦谢特

不说一句话都对不起我这么早醒,我说完了.

我不是话痨 我只是给自己制造出现在你眼前的机会 如果你关注我的话  #真心话#

"我能想到最浪漫的事,就是和你围脖打情骂俏.""真恶心."

听了两首歌,肚子瞬间就饱了

电击能治好我的精神病吗? #真心话#

#孤单#

吃完饭，魂飞魄散~[空]

"一下子三门考试我反而一点都不紧张了这是怎么回事呢?""被一个人QJ的时候反应当然激烈,被LJ的时候自然就麻木了."

谨记:看书时不能把手臂放在书上,要不然我会开始数自己的毛孔.   #专心无能的傻逼#

刚想开口跟你说这件事,话到口边还是被我吞了回去..然后我被噎死了.

弹钢琴是能让我放松心情排解压力的有效方法,如果我会弹钢琴的话.

我想玩失踪 但我总是不成功 #真心话#

那些看着星座占卜对比自己认真分析相同点与不同点同时剖析自己得出观点再一本正经写出来的人有时挺可爱的

"那都是小孩子喜欢玩的,我都是大人了~"

一看到...那种...省略号..特别多的围脖...我就不想看......特别是...一老段...全是...省略号没其他...的那种......

[不要] [喜欢你] ，[不要] [哭泣女]

过了明天 才知道期待会不会回来

每次剥完药片头不动把那一板子往旁边一扔的时候就觉得自己特别神气

我无聊的时候就喜欢拽自己的肉~拽拽拽~拽松了好减~没有丑女人只有懒女人，恩。

如果你们没死的话，就说个话吧   #follow me#

如果能为一个人而活着，那么这个人必须是全世界那么丰富

当同一个人跟你说了十遍不用担心后，就再也不能安心了

【日系垂眼妆 】让你年轻10岁的妆容，快来尝试吧~ http://t.cn/hgBzgZ #美妆视频#

我没话说了。 #真心话#

[西瓜]

我们总是如此离不开自己的手机,上次我看到一个恐怖片里一个女的把手机吞了进去喉咙塞得鼓鼓的,我想她一定爱她的手机爱地要死了.

因为你活的比死还不如,所以你无法决定是去死还是活着

我决定跟我的溃疡长相厮守，相依为命，既然它不肯离开的话。

因为种是不健康的，所以你也不健康――我妈如是说

分享图片

互相把对方说到无语是我们仅有的默契.

那些BS我智商的人我觉得都很可爱

地铁上,我熟睡的脑袋渐渐掉到了地上,咕噜咕噜滚了几下,一位好心人把我的头捡了起来,我的头在他手中醒了,眨眨眼睛跟他说谢谢.

我在南京长江大桥。u jump i jump.  http://t.cn/aKwILO

我妈妈生完我以后 肚子还是那么肿 多年来我总怀疑里面还有一个弟弟或妹妹 最近我妈要减肥 我伤感了

我码麻说话特别有气势有木有[发嗲],她说不要的衣服都取缔掉.不要背回来了..

连续两天的梦里 我都那么爱你    #舍不得#

栀子花的香味吵醒了我

我爱的人呦 你们为什么不现身 我要告诉你我想念你 想念到想把自己掐死魂儿飞去找你

我希望我是你妈 这样我就不用担心我不再爱你了 #真心话#

肀В本身в幸还赡名ゴ蟮牧α俊

我妈刚才温柔地跟我说：明天11点就要起来哦~  我满怀信心地说：哦

瞎了我的狗眼

你们吵架,我装死,掀我被子,我装死,饿了,我装死,蚊子咬我,我装死.然后,我真的死了.哦,,,耶.

肚子饿 尿急 赖床 他们是一群好朋友

麻麻 你不要把零食和wsj放在一起好不好...我刚才就差下口了...

你真是比狗还善于装死. #表扬自己#

我杀了你 再杀了我自己 看着你和我的尸体摆在一起 #梦里想做什么事就做什么事#

我要保证我的睡姿端庄大方得体 以防一觉醒来发现自己穿越成了一名公主

俗话说 按时磕药要赶早 晚上才能困得早 若是不用起得早 干脆一眼瞪到早 [失望]

今天我哥竟然问我借钱了,两位数,我说"你怎么穷成这样了"的时候是我这几天最开心的一刻.

没事的时候捏捏自己的游泳圈,觉得自己还算是个实在人

如果好心情可以买来的话，我希望还可以包月续费

取出我的内脏,舀净我的脑浆,麻布缠裹我的身躯,脱水后,叫我mummy.

"你从小就不开心,买玩具给你你也不开心."我妈说.

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

这么早睡觉是为了保证达到长眠的长度

这是个好方法 我不用看到恐怖的剧情 还可以大概知道发生了神马[高兴]

笑点低，泪点低，萌点低，智商低   #幸福指数高#

刚才我从冰箱里拿出一个大果粒，发现包装是鼓起来的，难道？难道是坏掉了？？！我的心往下一沉。。缓缓地我撕开尝了一口。。尼玛！尼玛真！的！坏掉了！！！！！！！！！然后我把它吃完了。

扮可怜有害身心健康

今天称了一下。距离标准体重还差4kg。

"我想自杀!告诉我该怎么做!!!"-------我帮我的溃疡问的

"我喜欢你,但没有傻到你说什么都信,因为我还没有那么喜欢你."

“有蚊子咬你了？”“是的。”“痒吗？”“痒。”“找到你的存在感了吗？”“找到了。”“好孩子。你看，蚊子还是愿意搭理你的。”

气泡袋将自己身上的气泡一个一个地戳破，然后，它死了。 #自杀#

我是一个屁，只可惜我放不了自己

太过于强求我的心情，它好像再也不听我的话了

老师说大坝要垮了长江沿岸要被夷为平地所以我们要及时行乐老师说同学们听听就算了回去不要写在校内日志上我也觉得写在围脖上比较方便

我期待我不发围脖的那一天.因为那一天我一定死了.

路上行人怎么都欲断魂的样子 是不是清明要到了?  #雨纷纷#

刷屏的人最无耻了.#爽歪歪#

别人的都是好的 好的都在别人那 或许我这有你想要的呢?

如果我有一个很好看的头型，我一定剃成光头。 #身为扁头#

我爱的人呦 点下我的关注嘛 这是真的真的真的会让我激动一天的！ #YY#

我一直想学习电影里演的干咽下药丸，但我不敢实践，如果我是噎死的，我死不瞑目。

被我移除的都是我喜欢的人 留下的僵尸是假装有人听我说话 其余的是我爱的人

专一和暧昧都是多情 你一样都没有r(s_t)q

bang

记忆力下降是指该记得的不记得只记得不该记的事

我跟不上你的思维是因为我的思维讨厌你的思维   #笨的另一种说法#

眼球要放在眼眶里才漂亮

跳楼死的人比跳崖死的人多，是因为爬到山顶真他妈没劲跳了啊就想坐着

我要建一个群，把死去的人的QQ都收集起来，然后每天等待着，等待着他们其中任何一人的头像亮起来。

我34岁。#真心话#

小猪早

宣布: 亲爱的脖友们 我可能要消失一段时间 去给我另一段旅程作准备 或许这段时间你看不到我胡言乱语神神叨叨吐吐槽槽会有点不习惯但请不要想念暗恋记挂我 因为我 在你们心中~~~~[心] 好的明天见[打哈气]

我跟你打赌我明天六点半就起来，要是我起来了你就是小猪，赌不赌

喜欢对我用这个表情的人都是坏蛋！！！[白眼]

#假如恐龙复活#  我就有恐龙蛋可以吃了

不要不回复我的QQ，要不然我会以为你死了   #担心中#

我活着的目的是把你气死。 #我对自己说#

如果我是被停电憋死的 我死不瞑目

刚才下楼，看到寝室楼前地面上一副血书，甚为震惊，但苦于当时没带手机，我现在只能利用画图还原现场了↓↓↓↓↓

买了一桶容量为半斤的冰激凌吃

我写了这么多围脖 怎么还没有人来把我抓进精神病院??   #继续努力#

我的梦想是成为一名总统.这样就会有人来刺杀我了.

【人生须放下的八样东西】1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单。3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左，希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫。立即行动，成功无限。8、放下狭隘。心宽，天地就宽。

某女近两日爆食辣椒导致其菊花饱受摧残.辣椒诚可贵,小菊价更高.姑娘保重啊！

#给孩子的信#你能不能给我看看你的脸让我猜想一下你爸的样子?

我脱口而出骂了一句你妹的

我是一个画家，可以把我的言语表达得不那么不入眼，真好啊。#如果的事#

你爬进了蚊帐，留下了浩荡的蚊子大军来享用电脑前的我，还在床上淫笑，我真是对你太失望了！

看到标签有“搞笑”粉丝上万的围脖我总是会去点关注，虽然我从来没有耐心看他们的搞笑文字和图片。         #虽然找不到也要找乐子#

@桃小中 抱枕 图案没有一毛钱关系。。为了扯上一点关系于是。。。。= =

如果我是被尿憋死的 我死不瞑目

我小时候从来没有大人夸过我可爱. #六一快乐#

每次我睡不着的时候往斜对面的床看,一看亮着(手机)光我就很安心觉得自己不是最后一个睡着的.今天那个同学回家了,刚才我随眼一看,她的床竟然还是有亮着如平常一样幽幽的光...尼玛原来是门外的光射进来的尼玛我瞬间觉得一个傻逼的感情被伤了[哭泣女]

今天看到一个穿着艳绿紧身小脚裤走路好娘的男人,当时好想挖个坑把他栽下去再浇点水啊

我大部分时间都在懊恼自己高兴时所作的事情，一高兴就昏了头是没错的。

围脖，一张小图，点查看大图，还是特么那么小一图。#失望的理由#

逛了淘宝就有快递收，可是自从不逛淘宝，就好久没有收到快递了，我闷闷不乐。#不开心的理由#

面对某些人所能说出的真心话只有再见。  #改错#

真特么想吐你一脸口水,我对镜子说.

毕业的日子不远了,要好好珍惜在课堂上睡觉的机会.

我听过的最恐怖的恐怖故事:成绩出来了

(-o-)(-O-)(-_-)what am i doing?

耶，明年的明天好像是我的忌日！[礼花]

亲爱的不管你围脖写的什么屁话我都愿意花上时间读一读,因为这些都将会是你的遗言.

我的头掉到了地上 不是谁砍的 是它太重了

你的小孩是不是听话乖巧懂事让你很省心? 你放心,他她长大后一定会让你焦头烂额恨不得塞回子宫的.

没法把我丢进垃圾桶        #我妈的悲哀我的幸运#

每次在我很忙的时候我都希望有人找我聊天 然后我抱歉地跟ta说我很忙 这样我就有自己是个成功人士的感觉了  #贱#

怕来不及留下更多东西 #话痨的原因#

为了听眼睑闭合的声音我不停眨眼睛

喝水让我有安全感 因为尿尿有快感

就算我是玩具 你也不会是我的主人 #傻逼#

不去意料 就不会有之外这回事 #贱#

“你出柜比较方便一点。”这句话太震撼我的心了[大哭]

我要饿成傻逼了，妈妈   #miss u#

纪念日为女人而存在。   #怪里怪气#

[阴天] [神马] [流星] [拳头] → 天马流星拳     #无聊#

心情不好的时候就喜欢不停吃东西的姑娘都是好姑娘

我想吃肉

我真的觉得我是温柔大方妇女控,赶紧消灭我

药如果没有副作用 也不会有疗效

"我知道你现在的样子,肯定魂丢了似的."   #我的样子好可怜#

兴致每次来的时候 都不跟我打招呼就走了 我相信他有来 只是麻痹的太他妈的羞涩了

(- -)-----bang!!!-----(-'-)-----pa!!!

想到你这么爱我,我羞愧死了,是的,死了.

醒来的时候 发现自己死了  #最美妙的事#

触手可及的朋友除了电脑就是大姨妈了

我最喜欢玩的消除游戏就是删日志，删围脖，删相册，删状态，删留言，删好友，删删删

刚才我听到楼下谁吐痰的声音，跟我妈很像，甚想念

想去尿尿,不小心进了女厕所.

#历史上的今天#一个傻逼出生了.----每天都适用.

晃悠悠地醒来 天还是黑的 肚子还是饿的 我还是活的  f**k

为什么一个寝室每天都是不同的人被蚊子咬，因为天底下没有两只相同的蚊子，蚊子的口味也是不同的

你有没有遇到过那种某日看了某部电影的简介觉得蛮精彩就下载下来看了觉得确实挺精彩过了一段日子又看到某部电影的简介觉得应该挺精彩然后下载下来看了一会儿发现就是之前某日看的那部电影的傻逼啊？？#我是傻逼#

要是我消失了呀～你们谁也不知道呀勒个嘿～～～[胡萝卜]

身在地狱，很怕上天堂。

过马路的时候我被撞死了，其实这真的是场意外。

想什么的时候最痛苦？想未来，想到未来遇不见你。

不愿意睡觉的都是傻逼 别相信什么拖延症什么不甘心什么的 其实就是因为你傻逼  #我是傻逼#

梦见跟一伙人去寻宝贝，宝贝是一床被子（我也不知道这床被子宝贝在哪），经过翻山越岭，攀岩走壁，终于在一个山洞里找到了这床被子，然后同行的人心怀善意地对我说：要不你先盖吧？我凝视着那被子，问：能不能先晒一下？

假如我有一台时光机 我要回到恐龙时代 因为那时候还没有人类

一想到有生之年我都无法体验进化出尾巴的感觉,我就好失落

如果我是饿死的 我死不瞑目

为什么非要规定吃甜的长蛀牙，就不能规定吃咸的长蛀牙吗[委屈]

当我有十小时的空闲时间时，我会每分钟都玩得不亦乐乎；当我有五天的空闲时间时，还没满一小时我就开始无聊了 。     #贱#

请好好爱我 我会尽好宠物的职责的[可怜]

每次睡觉 要是没流口水 我就很惊恐 怕自己刚才没睡着

睡觉是最美好的事是因为运气好的话可以不再醒来  #向往#

兴起淫湿一首:我的刘海/太长了/几乎要戳瞎/我的/狗眼/但是我/懒得去剪/因为我/有/理发店恐惧症

因为我每天都会在这个时候饿然后找东西吃所以胃每天都在这个时候饿指望我给它东西吃我不能再纵容它了今天不吃了乖

人只善于用两只手的一只,是为了减少选择困难症.

我是一个僵尸 等待你一枪打爆我的头 #愿望#

私奔不起  就逃跑   #可怜#

喜欢你 才会想用别人用不了的方式折磨你 这样我们就更亲近了#坏蛋#

在交通工具上浪费时间最无可奈何与理直气壮.

认输不仅要言语还要行动 面对上帝咱不能含糊

每次脖子三百六十度扭动而没有发出咔喀声,我就很沮丧.

最沮丧莫过于意识到自己心已老

"在室内脸盆溺死者的人群是0-4岁儿童"...妈妈们注意了,珍爱生命,拒绝脸盆.

风扇掉下来 掉下来 掉下来 掉下来 掉下来 掉下来 掉下来 掉下来 掉下来 掉下来

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

“^o^累了，就快休息；烦了，就发脾气；乐了，就由自己；哭了，就哭彻底。人生短短，自在随心，岁月漫漫，无需多虑。我的祝福，你的快乐是第一！”天哪，人生中第一次收到麻麻转发给我的祝福短信，so治愈有木有…[泪][泪][泪]

期待是失落的前戏

我突然有了一个人生目标!那就是造一个机器人,让它来杀我.

"其实..""恩?""我说其实的时候你有一点小小的期待吗?"

有谁昨夜做梦时打了一个家伙的右眼?我的右眼怎么肿了o_-

千万不要相信我神智不清时所说的话,虽然那都是真的.

问：长发公主的头发这么长为什么还不油？答：因为人家天天洗。@小四爷

置身事外。伤不到,也乐不起.

这样的哥哥，不要也罢！[喵呜] （以前明明看过他连到飞起[鄙视] ）

你知道一个路盲能活到这把岁数是有多不容易吗?[泪]

人生中能有多少个成功的"暗暗下决心"?

我怎么不在我出生那天跳进马桶把自己冲掉?

我没有新鲜的事告诉大家。

每次黑云压顶 我都想起紫霞仙子的意中人周星星用花洒撒尿的故事

当我读一句话读了五遍都读不懂的时候 说明我讨厌这句话

一对情侣走过我身边 男的冲女的说 看看人家都在这认真学习 你呢? 我闻之迎空调风牛类 随即托鳃装的更加认真思考者

孤单不是没有人在你身边 而是没有人记挂你

有一种安眠药 吃了能使人半夜醒来 有需要可联系我

一看到很高的高楼就忍不住幻想啊幻想.....就算只是想想也爽到了...

看来，不搅拌一下你的脑浆，你是没法动一下你的脑筋了

看书这么浮躁的事不适合我:-(

纵观我人生数十载,不管暴雨腥风,贫困灾害,打击失败,对我永远不离不弃的,唯有嘴边的这颗馋痣.

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

强项：一言不发装胸有成竹

一切不如意在没有碰上如意前永远都不如意

做之前兴高采烈,做完了唾骂自己SB并且立即毁尸灭迹,这件事经常体现在发围脖上面

为了想出让我入睡的理由,我一直不愿睡去

如果哑了，大笑的时候会不会很痛苦

舍不得买某双鞋子，于是我开着那双鞋的taobao页面久久不愿叉掉，试图用念力让它受到感动飞到我的脚上。

回家后发现厕所门背后被钉上了两个挂东西的钉子,于是我每次上厕所都在想象我被猛的一推钉子砸入后脑勺的画面。

等待被取胆的黑熊。油画，摄自@首都图书馆 某展览。

我想紧紧抓住你的手，而不是我的鼠标

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

受不鸟啦买了两个香瓜竟然要十块钱我再也不相信香瓜啦

我难过是因为没有人跟我一样难过,我高兴是因为你没有我高兴.一起难过时我可以说出不用难过,我高兴你难过的时候我就不敢高兴了.

与我说话最相似的朋友们：@全球时尚 （相似度：19.38%），@全球潮流街拍 （相似度：18.75%），@潮音乐 （相似度：18.37%），@史上第一最最搞 （相似度：17.78%），@寮堑ゴ （相似度：15.91%），@TBBT生活大爆炸 （相似度：15.45%）。 你也来试试吧：http://t.cn/hBWQhs

狗儿有情绪都能吠 我为甚麽要闭嘴

高兴一时，悲伤一世

我多希望你也能听到我耳机里的音乐啊，这样你就能陪我睡不着了

看着吧，我再吃一根双汇，就能脱离NC了[耶]

不准说丑！伤不起的一下午[泪] 招财起司猫零钱包一只，我彻底无聊了= =，祝开业大吉~[礼花] [礼花] [礼花] Begins to make a fortune! @BeginsTo （做完后我想起一个问题，这不算山寨品牌吧？我不卖的[衰] ）

把这泡尿憋着，明天就能叫我起床了

4月30日，我想做一个作品，现场需要一个大提琴的演奏者，请问有谁愿意帮我?请私信我.谢谢.

此句深得我心。[胡萝卜] @桃小中

攻受测试，你是攻~还是受？

我的良心都被狗吃了,你这条狗.

[打哈气] @H_小t  讨债的家伙，恭喜您又要老一岁了呀，那什么快乐你懂的[嘻嘻]

在淘宝看到一个复古怀表项链。。。下面掌柜硕大的字写着。。

每当我看见你，我都想用动感光波杀死我自己。

#温暖的动作#给我钱。 (来自@真心话)

每次快到十点半的时候我都很忧桑，思考断网前的半个小时该干什么事情总是要花掉我半个小时的时间

受不鸟啦买了两个香瓜竟然要十块钱我再也不相信香瓜啦

我想嫁给火龙果，这样每天帮他脱掉衣服我就可以吃火龙果了。

我本来想自己下楼去买晚饭的，她一边穿鞋一边问我说要不要帮我带饭，可是我明明是想自己买的啊可是我又不想跟她一起下去，于是我说，不用了我就在上面吃，于是我的自己买饭计划就这么夭折了，心痛。

吃了一根双汇，期待奇迹的花生~

打开邮箱，看到这一行字，久违的感动[泪] ，我有病。

老师课间放胡子小鸡给我们看，虽然我喜欢胡子小鸡，但是我却觉得有点郁闷，因为她放的我全都看过了

每次吃别人的给东西,我都感觉很幸福 ,感觉我碰上的都是好人[泪] .

真心郁闷[闪电]，憋了三节课心想终于可以吃藏在我书包里的脆脆鲨了，低头一看，我今天背的是勒个单肩包[泪]。

#中日交流会# 【I will never forget you】日本大地震的时候很多日本人死亡又外国人而且。美国taylor老师也是的。她带儿童避y以后她死亡为了海啸。3月12号是那儿童们的毕业式。下面的图片是她写为了儿童毕业式

为了你，我要好好打扮自己~

新浪好有心机，我这种人一看到这东西就忍不住去点，于是就没完没了了/(ㄒoㄒ)/~~

[心]

我觉得床是尿的敌人，上了床就不愿意下去尿尿，不尿尿就不敢上床，尿到床上了就要被妈妈骂。

清明时节雨纷纷，晚上睡觉不关灯。。。。。接着续

梦见我养了一群蛆当宠物，十只，白白胖胖的。周公周公求解。

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

躺在床上都有狗屎运。。。

亲完就算了还又牵又拽的[哼] ，你好像还没人家高吧，装大人吗[懒得理你]

有没有萌物到？[泪]

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

瞬间心软了有没有~

[哇哈哈] 这只狗好像你啊@xielulu

[思考] 还是不要白费了我一番功夫 @桃小中

[泪] 葬身绿海也无怨啊[3] [1] [2]

我的人生最无法抗拒之事之一是发神经，之二是发病，之三是憋尿。

[3] [1] [2] 未曾离开，下一段旅程即将开始[唱歌]

大半夜的坚持画完这张。。我纯粹是自虐。。@小甜甜企鹅崽崽 我听你的话开始画了~~但是这张有点糙~改天再画精细的。。

110312周笔畅上海演唱会―洋娃娃换装 “刚才穿衣服穿得太急，头发不知道往哪边分...然后...先给我一点时间我去把裙子脱掉...”http://sinaurl.cn/htIUgd

猿粪，喵不可言~@桃小中  已经在路上了咩？明天相贱八百回合呦[猥琐] 。

我喜欢的人真的不能从硬盘里跳出来吗？？？

我至少有六年没发过烧了，这是不是我脑子日渐退化和变态的原因?

我森森的脚着，那位姨妈一直憋着隐忍不发，是为了在3月12日爆发，妈的。

为什么先闪电后下雨？因为暴力云发起怒来就打雷了，然后他又伤心的哭了[委屈] 暴力云与送子鹤 http://sinaurl.cn/h4JeW5

我头疼，我难过，我暴躁，我想吃肉[呜呜]

呆头小鹅瑞秋[爱你]

终于看到这集了，小小瑞秋，大大房叔，幸福喀婶[可怜] 。@豪斯HouseMD

#晚安曲# Is this love http://sinaurl.cn/h50HA3 Corinne Bailey Rae 日子一天一天过去，而你却离我越来越远。你就站在我眼前，可我的心却不停下坠。

@FanFire，你起床了没？群里有人想念你，呼唤你~~~~~

老师放动画片给我们看，屏幕右上角写着优酷，左上角写着tudou。。。

我又如此之早地来到教室，吃早饭。

#唐僧在你手里你怎么做#春天要到了，我把唐僧埋起来，浇水施肥，到了秋天，就可以收获好多小唐僧啦！然后就开始摆摊卖啦。。[哈哈] (来自@真心话)

刚才我一把抓起枕边的空调遥控器准备上围脖。。。

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

一想到上了一天课等会还要冒着生命危险去挤澡堂，我就不禁感到黑云压顶，惊魂不断，手脚乱颤，乌鸦乱叫，命不久矣。

对@小呀么小博士 说：跟着小博士，随时长知识！

[嘻嘻] 这就是我稀饭你的原因[美好] 。@豪斯HouseMD

大叔又不小心萌到我了[害羞] 。@豪斯HouseMD

洗个免费澡前有三十头狼后有四十只虎排队等到肝憔悴诅咒插队的打上肥皂就停水

国内学校都陆续开学了，某个小孩你在认真听课吗？看不到你这个话唠还挺想念的@FanFire[嘻嘻]

裱起来，又有人说实话了[鼓掌]

#冷兔晚安时间# 俩屎壳螂讨论福利彩票，甲屎壳螂:我要中了大奖就把方圆50里的厕所都买下来，每天吃个够！ 乙屎壳螂:你丫太俗了！我要是中了大奖就包一活人，每天吃新鲜的！晚安各位童鞋，冷兔明天见，冷兔天天见！！！

偶奏素稀饭公组抱[发嗲] [发嗲] [发嗲] 为了口以反复肥顾废柴自己截的呢[害羞] @xielulu@lee-君凡

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

灵鸡一冻，拿起我妈刚买的玉米焐手，啊~~~好温暖。。。关键时刻，玉米是亲玉米啊！[泪]

[便便]  。 b  。 b 。  。 b  [便便] 。 b 。 。 b 。 b 。 。 b  。  。  b[便便]  。 b 。  。  。 [便便] b  。 b  。 b  b[便便] 。 b  b  。 b

房叔&莴笋↓↓↓↓，我被[萌] 翻了[抓狂]  ，[泪]  [委屈] @豪斯HouseMD @魅小美

虽然看到纠结压抑死，但还是饱含深情的期待第二季[抓狂]

看，他们转的多傻，快乐的人总是傻傻的

@Fanfire   亲爱滴，不知不觉都陪你度过你的在大学的第三个生日了，祝你生日快乐，永远都幸福，天天都开心，梦想成真。。。礼物挑的比较匆忙，下次有空送你最精致的。。。生日粗卡哈密大

去洗澡进去时排队前面有十个人，洗完出来有三十个人在排，心理一下子平衡啦

突然让我如此受各粉丝团爱戴，新烂，人家好手足无措啊[黑线]

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc

我妈说我再胖点就好看了，脸再大点就好看了，也不知道该不该相信她

吃菠萝片，吃第一袋的时候里面只有一片，吃第二袋的时候发现里面竟然塞了两片，惊喜异常，觉得自己运气真是好！吃第三袋的时候，发现里面还是两片！原来本来每袋里面都该是两片的啊，白欣喜了。

明天要去随家仓[耶] 好怕人家看我太优秀就不放我走了[困] [月亮]

胡子小鸡说：你的努力是不会背叛你的。[耶]

这妖怪虽丑，但是超级可爱，他的名字叫山斗

抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb

央视统一频道台标（图）http://sinaurl.cn/hG4I8G 新年新气象，让我们最后怀念下左边那些陪伴我们度过无数个日子的台标吧～

看着萌物一天天长大，姐姐的心好纠结，姐姐每次被你萌到七荤八素的时候，都在心中桑感地念叨・・・“我生君未生・・君生姐已老・・・・”[泪] [抓狂]

回笼子午排毒，三觉齐全，睡睡平安。

[思考] 为什么很久未见的同学打招呼的模式一定是：谈恋爱了吗

我做梦圣诞节有两！个！男！的！要DATE我,我在梦里可纠结可纠结了也不知该赴谁的约,这会醒了觉得真轻松啊不用思考这个难题了,耶！TAT

听见人磨牙时,我总幻想是一只大兔子在吃夜宵,就不那么恐怖了...[汗]

做树懒最好了,可以一刻不停地赖在树的身上也不怕被甩下来.

@小中会大石碎胸口  亲爱的后妈生日快乐。。[蛋糕] 1107神马虽然没有见到宝宝但是见到你也不是很开心的。嚯嚯。。312我们不见不散。。马上熄灯了。撤。。。。。。

[泪] “作业”终于完工，@yuki0129 您觉得咋样[害羞]

我：我想吃月饼了。某女：超市有卖。我：…别人送的才好吃:'(  。某女：去超市，你买一块送我，我买一块送你…

某天某人突然call我：你是不是要鼠标？我听见嘈杂的声音，问：你在买啊？某人：。。恩。你学校能寄吧？。。。偶受宠若惊。。刚才某人：我买了个新鼠标，旧的给你吧！  我：@#￥%……&*

梦见我哥生小孩了，刚出生的小孩比我还高[衰]

教室门前惊现擎天柱，是他吗，好帅@@

期末的留念，拍摄于概率论的考场，字画作者未知 #信春哥不挂科#

看魔女的条件看哭了，室友大惊。

